---
title: Integrationstests in ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: In diesem Artikel erfahren Sie, wie Integrationstests sicherstellen, dass die Komponenten einer App auf der Infrastrukturebene ordnungsgemäß funktionieren, einschließlich der Datenbank, dem Dateisystem und dem Netzwerk.
monikerRange: '>= aspnetcore-2.1'
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 07/14/2020
no-loc:
- Blazor
- Blazor Server
- Blazor WebAssembly
- Identity
- Let's Encrypt
- Razor
- SignalR
uid: test/integration-tests
ms.openlocfilehash: c050665f630c0973abe6c9d08a4652597441639f
ms.sourcegitcommit: 384833762c614851db653b841cc09fbc944da463
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86445280"
---
# <a name="integration-tests-in-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="9531c-103">Integrationstests in ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-103">Integration tests in ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-104">Von [Javier Calvarro Nelson](https://github.com/javiercn), [Steve Smith](https://ardalis.com/) und [Jos van der Til](https://jvandertil.nl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-104">By [Javier Calvarro Nelson](https://github.com/javiercn), [Steve Smith](https://ardalis.com/), and [Jos van der Til](https://jvandertil.nl)</span></span>

::: moniker range=">= aspnetcore-3.0"

<span data-ttu-id="9531c-105">Integrationstests stellen sicher, dass die Komponenten einer App auf einer Ebene, die die unterstützende Infrastruktur der App (wie die Datenbank, das Dateisystem und das Netzwerk) umfasst, ordnungsgemäß funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-105">Integration tests ensure that an app's components function correctly at a level that includes the app's supporting infrastructure, such as the database, file system, and network.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-106">ASP.NET Core unterstützt Integrationstests mithilfe eines Komponententest-Frameworks mit einem Testwebhost und einem In-Memory-Testserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-106">ASP.NET Core supports integration tests using a unit test framework with a test web host and an in-memory test server.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-107">In diesem Thema werden Grundkenntnisse über Komponententests vorausgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-107">This topic assumes a basic understanding of unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-108">Wenn Sie nicht mit Testkonzepten vertraut sind, lesen Sie das Thema [Komponententests in .NET Core und .NET Standard](/dotnet/core/testing/) und zugehörige Inhalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-108">If unfamiliar with test concepts, see the [Unit Testing in .NET Core and .NET Standard](/dotnet/core/testing/) topic and its linked content.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-109">[Anzeigen oder Herunterladen von Beispielcode](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) ([Vorgehensweise zum Herunterladen](xref:index#how-to-download-a-sample))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-109">[View or download sample code](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) ([how to download](xref:index#how-to-download-a-sample))</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-110">Bei der Beispiel-App handelt es sich um eine Razor Pages-App, hierfür werden grundlegende Kenntnisse über Razor Pages vorausgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-110">The sample app is a Razor Pages app and assumes a basic understanding of Razor Pages.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-111">Wenn Sie nicht mit Razor Pages vertraut sind, lesen Sie die folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-111">If unfamiliar with Razor Pages, see the following topics:</span></span>

* <span data-ttu-id="9531c-112">[Einführung in Razor Pages](xref:razor-pages/index)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-112">[Introduction to Razor Pages](xref:razor-pages/index)</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-113">[Erste Schritte mit Razor Pages](xref:tutorials/razor-pages/razor-pages-start)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-113">[Get started with Razor Pages](xref:tutorials/razor-pages/razor-pages-start)</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-114">[Komponententests für Razor-Seiten](xref:test/razor-pages-tests)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-114">[Razor Pages unit tests](xref:test/razor-pages-tests)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9531c-115">Zum Testen von Single-Page-Webanwendungen empfiehlt es sich, ein Tool wie [Selenium](https://www.seleniumhq.org/) zu verwenden, mit dem ein Browser automatisiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-115">For testing SPAs, we recommended a tool such as [Selenium](https://www.seleniumhq.org/), which can automate a browser.</span></span>

## <a name="introduction-to-integration-tests"></a><span data-ttu-id="9531c-116">Einführung in Integrationstests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-116">Introduction to integration tests</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-117">Integrationstests bewerten die Komponenten einer App auf breiterer Ebene als [Komponententests](/dotnet/core/testing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-117">Integration tests evaluate an app's components on a broader level than [unit tests](/dotnet/core/testing/).</span></span> <span data-ttu-id="9531c-118">Komponententests werden verwendet, um isolierte Softwarekomponenten wie z. B. einzelne Klassenmethoden zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-118">Unit tests are used to test isolated software components, such as individual class methods.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-119">Integrationstests bestätigen, dass zwei oder mehr App-Komponenten zusammenarbeiten, um ein erwartetes Ergebnis zu erzielen, ggf. auch unter Einbindung aller Komponenten, die für die vollständige Verarbeitung einer Anforderung erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-119">Integration tests confirm that two or more app components work together to produce an expected result, possibly including every component required to fully process a request.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-120">Diese umfassenderen Tests werden verwendet, um die Infrastruktur und das gesamte Framework der App zu testen, häufig einschließlich der folgenden Komponenten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-120">These broader tests are used to test the app's infrastructure and whole framework, often including the following components:</span></span>

* <span data-ttu-id="9531c-121">Datenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-121">Database</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-122">Dateisystem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-122">File system</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-123">Netzwerk-Appliances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-123">Network appliances</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-124">Anforderung/Antwort-Pipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-124">Request-response pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-125">Komponententests verwenden anstelle von Infrastrukturkomponenten künstliche Komponenten, die als *Fakes* oder *Pseudoobjekte* bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-125">Unit tests use fabricated components, known as *fakes* or *mock objects*, in place of infrastructure components.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-126">Im Gegensatz zu Komponententests gilt für Integrationstests:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-126">In contrast to unit tests, integration tests:</span></span>

* <span data-ttu-id="9531c-127">Sie verwenden die tatsächlichen Komponenten, die von der App in der Produktionsumgebung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-127">Use the actual components that the app uses in production.</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-128">Sie erfordern mehr Code und Datenverarbeitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-128">Require more code and data processing.</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-129">Ihre Ausführung dauert länger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-129">Take longer to run.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-130">Beschränken Sie daher die Verwendung von Integrationstests auf die wichtigsten Infrastrukturszenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-130">Therefore, limit the use of integration tests to the most important infrastructure scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-131">Wenn ein Verhalten mithilfe eines Komponententests oder eines Integrationstests getestet werden kann, wählen Sie den Komponententest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-131">If a behavior can be tested using either a unit test or an integration test, choose the unit test.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9531c-132">Schreiben Sie keine Integrationstests für jede denkbare Permutation des Daten- und Dateizugriffs bei Datenbanken und Dateisystemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-132">Don't write integration tests for every possible permutation of data and file access with databases and file systems.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-133">Unabhängig davon, wie viele Elemente in einer App mit Datenbanken und Dateisystemen interagieren, ist ein fokussierter Satz von Lese-, Schreib-, Update- und Lösch-Integrationstests üblicherweise in der Lage, die Datenbank- und Dateisystemkomponenten adäquat zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-133">Regardless of how many places across an app interact with databases and file systems, a focused set of read, write, update, and delete integration tests are usually capable of adequately testing database and file system components.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-134">Verwenden Sie Komponententests für Routinetests der Methodenlogik, die mit diesen Komponenten interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-134">Use unit tests for routine tests of method logic that interact with these components.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-135">Bei Komponententests führt die Verwendung von Infrastruktur-Fakes/-Pseudoobjekten zu einer schnelleren Testausführung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-135">In unit tests, the use of infrastructure fakes/mocks result in faster test execution.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9531c-136">Bei der Besprechung von Integrationstests wird das getestete Projekt häufig als *getestetes System* oder kurz „GS“ bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-136">In discussions of integration tests, the tested project is frequently called the *System Under Test*, or "SUT" for short.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="9531c-137">*In diesem Thema wird „GS“ verwendet, um auf die getestete ASP.NET Core-App zu verweisen.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-137">*"SUT" is used throughout this topic to refer to the tested ASP.NET Core app.*</span></span>

## <a name="aspnet-core-integration-tests"></a><span data-ttu-id="9531c-138">Integrationstests in ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-138">ASP.NET Core integration tests</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-139">Integrationstests in ASP.NET Core erfordern Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-139">Integration tests in ASP.NET Core require the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="9531c-140">Es wird ein Testprojekt verwendet, um die Tests einzugrenzen und auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-140">A test project is used to contain and execute the tests.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-141">Das Testprojekt enthält einen Verweis auf das GS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-141">The test project has a reference to the SUT.</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-142">Das Testprojekt erstellt einen Testwebhost für das GS und verwendet einen Testserverclient, um Anforderungen und Antworten im Zusammenhang mit dem GS zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-142">The test project creates a test web host for the SUT and uses a test server client to handle requests and responses with the SUT.</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-143">Um die Tests auszuführen und die Testergebnisse zu melden, wird ein Test-Runner verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-143">A test runner is used to execute the tests and report the test results.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-144">Integrationstests folgen einer Sequenz von Ereignissen, die die üblichen Testschritte *Arrange*, *Act* und *Assert* umfassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-144">Integration tests follow a sequence of events that include the usual *Arrange*, *Act*, and *Assert* test steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9531c-145">Der Webhost des GS wird konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-145">The SUT's web host is configured.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9531c-146">Es wird ein Testserverclient erstellt, um Anforderungen an die App zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-146">A test server client is created to submit requests to the app.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9531c-147">Der Testschritt *Arrange* wird ausgeführt: Die Test-App bereitet eine Anforderung vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-147">The *Arrange* test step is executed: The test app prepares a request.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9531c-148">Der Testschritt *Act* wird ausgeführt: Der Client sendet die Anforderung und empfängt die Antwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-148">The *Act* test step is executed: The client submits the request and receives the response.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9531c-149">Der Testschritt *Assert* wird ausgeführt: Die *tatsächliche* Antwort wird je nach der *erwarteten* Antwort als *Pass* oder *Fail* bewertet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-149">The *Assert* test step is executed: The *actual* response is validated as a *pass* or *fail* based on an *expected* response.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9531c-150">Der Prozess wird so lange fortgesetzt, bis alle Tests ausgeführt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-150">The process continues until all of the tests are executed.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9531c-151">Die Testergebnisse werden gemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-151">The test results are reported.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-152">Üblicherweise ist der Testwebhost anders konfiguriert als der normale Webhost der App für die Testläufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-152">Usually, the test web host is configured differently than the app's normal web host for the test runs.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-153">Beispielsweise könnten für die Tests eine andere Datenbank oder andere App-Einstellungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-153">For example, a different database or different app settings might be used for the tests.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-154">Infrastrukturkomponenten wie der Testwebhost und der In-Memory-Testserver ([TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver)) werden durch das [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing)-Paket bereitgestellt oder verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-154">Infrastructure components, such as the test web host and in-memory test server ([TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver)), are provided or managed by the [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing) package.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-155">Durch die Verwendung dieses Pakets werden die Testerstellung und -ausführung optimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-155">Use of this package streamlines test creation and execution.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-156">Das `Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing`-Paket verarbeitet die folgenden Aufgaben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-156">The `Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing` package handles the following tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="9531c-157">Es kopiert die Datei für Abhängigkeiten ( *.deps*) aus dem GS in das *bin-* Verzeichnis des Testprojekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-157">Copies the dependencies file (*.deps*) from the SUT into the test project's *bin* directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-158">Es legt das [Inhaltsstammelement](xref:fundamentals/index#content-root) auf das Projektstammelement des GS fest, damit statische Dateien und Seiten/Ansichten bei der Ausführung der Tests gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-158">Sets the [content root](xref:fundamentals/index#content-root) to the SUT's project root so that static files and pages/views are found when the tests are executed.</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-159">Es stellt die Klasse [WebApplicationFactory](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1) zur Optimierung des Bootstrappings des GS mit `TestServer` bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-159">Provides the [WebApplicationFactory](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1) class to streamline bootstrapping the SUT with `TestServer`.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-160">In der Dokumentation der [Komponententests](/dotnet/articles/core/testing/unit-testing-with-dotnet-test) wird beschrieben, wie Sie ein Testprojekt und einen Test-Runner einrichten. Ferner finden Sie dort ausführliche Anweisungen zum Ausführen von Tests sowie Empfehlungen zum Benennen von Tests und Testklassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-160">The [unit tests](/dotnet/articles/core/testing/unit-testing-with-dotnet-test) documentation describes how to set up a test project and test runner, along with detailed instructions on how to run tests and recommendations for how to name tests and test classes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9531c-161">Wenn Sie ein Testprojekt für eine App erstellen, verwenden Sie unterschiedliche Projekte für die Komponententests und die Integrationstests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-161">When creating a test project for an app, separate the unit tests from the integration tests into different projects.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-162">Dadurch wird sichergestellt, dass Komponenten für Infrastrukturtests nicht versehentlich in die Komponententests eingeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-162">This helps ensure that infrastructure testing components aren't accidentally included in the unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-163">Durch die Trennung von Komponenten- und Integrationstests können Sie außerdem steuern, welche Testsätze ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-163">Separation of unit and integration tests also allows control over which set of tests are run.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-164">Es gibt praktisch keinen Unterschied zwischen der Konfiguration für Tests von Razor Pages-Apps und MVC-Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-164">There's virtually no difference between the configuration for tests of Razor Pages apps and MVC apps.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-165">Der einzige Unterschied besteht darin, wie die Tests benannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-165">The only difference is in how the tests are named.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-166">In einer Razor Pages-App werden Tests von Seitenendpunkten normalerweise nach der Seitenmodellklasse benannt (z. B. `IndexPageTests` für das Testen der Komponentenintegration für die Indexseite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-166">In a Razor Pages app, tests of page endpoints are usually named after the page model class (for example, `IndexPageTests` to test component integration for the Index page).</span></span> <span data-ttu-id="9531c-167">In einer MVC-App werden Tests in der Regel nach Controllerklassen organisiert und nach den von ihnen getesteten Controllern benannt (z. B. `HomeControllerTests` für das Testen der Komponentenintegration für den Startseitencontroller).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-167">In an MVC app, tests are usually organized by controller classes and named after the controllers they test (for example, `HomeControllerTests` to test component integration for the Home controller).</span></span>

## <a name="test-app-prerequisites"></a><span data-ttu-id="9531c-168">Voraussetzungen für Test-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-168">Test app prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-169">Für das Testprojekt muss Folgendes erfüllt sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-169">The test project must:</span></span>

* <span data-ttu-id="9531c-170">Verweisen Sie auf das [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing)-Paket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-170">Reference the [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing) package.</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-171">Geben Sie das Web SDK in der Projektdatei an (`<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-171">Specify the Web SDK in the project file (`<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">`).</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-172">Diese Voraussetzungen können Sie in der [Beispiel-App](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples/) sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-172">These prerequisites can be seen in the [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples/).</span></span> <span data-ttu-id="9531c-173">Untersuchen Sie die Datei *tests/RazorPagesProject.Tests/RazorPagesProject.Tests.csproj*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-173">Inspect the *tests/RazorPagesProject.Tests/RazorPagesProject.Tests.csproj* file.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-174">Die Beispiel-App verwendet das [xUnit](https://xunit.github.io/)-Testframework und die [AngleSharp](https://anglesharp.github.io/)-Parserbibliothek, sodass die Beispiel-APP auch auf Folgendes verweist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-174">The sample app uses the [xUnit](https://xunit.github.io/) test framework and the [AngleSharp](https://anglesharp.github.io/) parser library, so the sample app also references:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9531c-175">xunit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-175">xunit</span></span>](https://www.nuget.org/packages/xunit)
* [<span data-ttu-id="9531c-176">xunit.runner.visualstudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-176">xunit.runner.visualstudio</span></span>](https://www.nuget.org/packages/xunit.runner.visualstudio)
* [<span data-ttu-id="9531c-177">AngleSharp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-177">AngleSharp</span></span>](https://www.nuget.org/packages/AngleSharp)

<span data-ttu-id="9531c-178">Entity Framework Core wird ebenfalls in den Tests verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-178">Entity Framework Core is also used in the tests.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-179">Die App verweist auf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-179">The app references:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9531c-180">Microsoft.AspNetCore.Diagnostics.EntityFrameworkCore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-180">Microsoft.AspNetCore.Diagnostics.EntityFrameworkCore</span></span>](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Diagnostics.EntityFrameworkCore)
* <span data-ttu-id="9531c-181">[Microsoft.AspNetCore.Identity.EntityFrameworkCore](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Identity.EntityFrameworkCore)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-181">[Microsoft.AspNetCore.Identity.EntityFrameworkCore](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Identity.EntityFrameworkCore)</span></span>
* [<span data-ttu-id="9531c-182">Microsoft.EntityFrameworkCore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-182">Microsoft.EntityFrameworkCore</span></span>](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore)
* [<span data-ttu-id="9531c-183">Microsoft.EntityFrameworkCore.InMemory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-183">Microsoft.EntityFrameworkCore.InMemory</span></span>](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore.InMemory)
* [<span data-ttu-id="9531c-184">Microsoft.EntityFrameworkCore.Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-184">Microsoft.EntityFrameworkCore.Tools</span></span>](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore.Tools)

## <a name="sut-environment"></a><span data-ttu-id="9531c-185">GS-Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-185">SUT environment</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-186">Wenn die [Umgebung](xref:fundamentals/environments) des GS nicht festgelegt ist, wird standardmäßig die Entwicklungsumgebung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-186">If the SUT's [environment](xref:fundamentals/environments) isn't set, the environment defaults to Development.</span></span>

## <a name="basic-tests-with-the-default-webapplicationfactory"></a><span data-ttu-id="9531c-187">Grundlegende Tests mit der Standard-WebApplicationFactory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-187">Basic tests with the default WebApplicationFactory</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-188">[WebApplicationFactory\<TEntryPoint>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1) wird verwendet, um einen [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver) für die Integrationstests zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-188">[WebApplicationFactory\<TEntryPoint>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1) is used to create a [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver) for the integration tests.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-189">`TEntryPoint` ist die Einstiegspunktklasse des GS, in der Regel die `Startup`-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-189">`TEntryPoint` is the entry point class of the SUT, usually the `Startup` class.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-190">Testklassen implementieren eine *class fixture*-Schnittstelle ([IClassFixture](https://xunit.github.io/docs/shared-context#class-fixture)), um anzugeben, dass die Klasse Tests enthält und um in den Tests in der Klasse gemeinsame Objektinstanzen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-190">Test classes implement a *class fixture* interface ([IClassFixture](https://xunit.github.io/docs/shared-context#class-fixture)) to indicate the class contains tests and provide shared object instances across the tests in the class.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-191">Die folgende Testklasse (`BasicTests`) verwendet die `WebApplicationFactory` für den Bootstrap des GS und um einen [HttpClient](/dotnet/api/system.net.http.httpclient) für eine Testmethode `Get_EndpointsReturnSuccessAndCorrectContentType` bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-191">The following test class, `BasicTests`, uses the `WebApplicationFactory` to bootstrap the SUT and provide an [HttpClient](/dotnet/api/system.net.http.httpclient) to a test method, `Get_EndpointsReturnSuccessAndCorrectContentType`.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-192">Die Methode prüft, ob der Antwortstatuscode erfolgreich ist (Statuscodes im Bereich 200-299) und der `Content-Type`-Header für mehrere App-Seiten `text/html; charset=utf-8` lautet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-192">The method checks if the response status code is successful (status codes in the range 200-299) and the `Content-Type` header is `text/html; charset=utf-8` for several app pages.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-193">[CreateClient](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.createclient) erstellt eine Instanz von `HttpClient`, die automatisch Umleitungen folgt und Cookies verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-193">[CreateClient](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.createclient) creates an instance of `HttpClient` that automatically follows redirects and handles cookies.</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/BasicTests.cs?name=snippet1)]

<span data-ttu-id="9531c-194">Standardmäßig werden nicht erforderliche Cookies nicht über Anforderungen hinweg beibehalten, wenn die [DSGVO-Zustimmungsrichtlinie](xref:security/gdpr) aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-194">By default, non-essential cookies aren't preserved across requests when the [GDPR consent policy](xref:security/gdpr) is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-195">Um nicht erforderliche Cookies beizubehalten, wie z. B. diejenigen, die vom TempData-Anbieter verwendet werden, markieren Sie die Cookies in den Tests als unverzichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-195">To preserve non-essential cookies, such as those used by the TempData provider, mark them as essential in your tests.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-196">Anweisungen zum Markieren eines Cookies als erforderlich finden Sie unter [Erforderliche Cookies](xref:security/gdpr#essential-cookies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-196">For instructions on marking a cookie as essential, see [Essential cookies](xref:security/gdpr#essential-cookies).</span></span>

## <a name="customize-webapplicationfactory"></a><span data-ttu-id="9531c-197">Anpassen von WebApplicationFactory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-197">Customize WebApplicationFactory</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-198">Die Webhostkonfiguration kann unabhängig von den Testklassen durch Erben von der `WebApplicationFactory` erstellt werden, um eine oder mehrere benutzerdefinierte Factorys zu erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-198">Web host configuration can be created independently of the test classes by inheriting from `WebApplicationFactory` to create one or more custom factories:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9531c-199">Erben Sie von `WebApplicationFactory`, und überschreiben Sie [ConfigureWebHost](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.configurewebhost).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-199">Inherit from `WebApplicationFactory` and override [ConfigureWebHost](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.configurewebhost).</span></span> <span data-ttu-id="9531c-200">Der [IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder) erlaubt die Konfiguration der Dienstsammlung mit [ConfigureServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.istartup.configureservices):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-200">The [IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder) allows the configuration of the service collection with [ConfigureServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.istartup.configureservices):</span></span>

   [!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/CustomWebApplicationFactory.cs?name=snippet1)]

   <span data-ttu-id="9531c-201">Das Datenbankseeding in der [Beispiel-App](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) wird mithilfe der `InitializeDbForTests`-Methode durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-201">Database seeding in the [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) is performed by the `InitializeDbForTests` method.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-202">Die Methode wird im Abschnitt [Beispiel für Integrationstests: Organisation der Test-App](#test-app-organization) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-202">The method is described in the [Integration tests sample: Test app organization](#test-app-organization) section.</span></span>

   <span data-ttu-id="9531c-203">Der Datenbankkontext des GS wird in dessen `Startup.ConfigureServices`-Methode registriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-203">The SUT's database context is registered in its `Startup.ConfigureServices` method.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-204">Der `builder.ConfigureServices`-Rückruf der Test-App wird ausgeführt, *nachdem* der `Startup.ConfigureServices`-Code der App ausgeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-204">The test app's `builder.ConfigureServices` callback is executed *after* the app's `Startup.ConfigureServices` code is executed.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-205">Die Ausführungsreihenfolge ist im Release von ASP.NET Core 3.0 eine Breaking Change für den [generischen Host](xref:fundamentals/host/generic-host).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-205">The execution order is a breaking change for the [Generic Host](xref:fundamentals/host/generic-host) with the release of ASP.NET Core 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-206">Um für die Tests eine andere Datenbank als die Datenbank der App zu verwenden, muss der Datenbankkontext der App in `builder.ConfigureServices` ersetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-206">To use a different database for the tests than the app's database, the app's database context must be replaced in `builder.ConfigureServices`.</span></span>

   <span data-ttu-id="9531c-207">Für GS, die weiterhin den [Webhost](xref:fundamentals/host/web-host) verwenden, wird der `builder.ConfigureServices`-Rückruf der Test-App ausgeführt, *bevor* der `Startup.ConfigureServices`-Code des GS ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-207">For SUTs that still use the [Web Host](xref:fundamentals/host/web-host), the test app's `builder.ConfigureServices` callback is executed *before* the SUT's `Startup.ConfigureServices` code.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-208">Der `builder.ConfigureTestServices`-Rückruf der Test-App wird *danach* ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-208">The test app's `builder.ConfigureTestServices` callback is executed *after*.</span></span>

   <span data-ttu-id="9531c-209">Die Beispiel-App findet den Dienstdeskriptor für den Datenbankkontext und verwendet den Deskriptor, um die Dienstregistrierung zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-209">The sample app finds the service descriptor for the database context and uses the descriptor to remove the service registration.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-210">Als Nächstes fügt die Factory einen neuen `ApplicationDbContext` hinzu, der eine In-Memory-Datenbank für die Tests verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-210">Next, the factory adds a new `ApplicationDbContext` that uses an in-memory database for the tests.</span></span>

   <span data-ttu-id="9531c-211">Um eine Verbindung mit einer anderen Datenbank als der In-Memory-Datenbank herzustellen, ändern Sie den `UseInMemoryDatabase`-Aufruf, um den Kontext mit einer anderen Datenbank zu verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-211">To connect to a different database than the in-memory database, change the `UseInMemoryDatabase` call to connect the context to a different database.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-212">So verwenden Sie eine SQL Server-Testdatenbank:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-212">To use a SQL Server test database:</span></span>

   * <span data-ttu-id="9531c-213">Verweisen Sie auf das [Microsoft.EntityFrameworkCore.SqlServer](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore.SqlServer/) NuGet-Paket in der Projektdatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-213">Reference the [Microsoft.EntityFrameworkCore.SqlServer](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore.SqlServer/) NuGet package in the project file.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9531c-214">Rufen Sie `UseSqlServer` mit einer Verbindungszeichenfolge zu der Datenbank auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-214">Call `UseSqlServer` with a connection string to the database.</span></span>

   ```csharp
   services.AddDbContext<ApplicationDbContext>((options, context) => 
   {
       context.UseSqlServer(
           Configuration.GetConnectionString("TestingDbConnectionString"));
   });
   ```

2. <span data-ttu-id="9531c-215">Verwenden Sie die benutzerdefinierte `CustomWebApplicationFactory` in Testklassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-215">Use the custom `CustomWebApplicationFactory` in test classes.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-216">Das folgende Beispiel verwendet die Factory in der `IndexPageTests`-Klasse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-216">The following example uses the factory in the `IndexPageTests` class:</span></span>

   [!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet1)]

   <span data-ttu-id="9531c-217">Der Client der Beispiel-App wird so konfiguriert, dass der `HttpClient` keinen Umleitungen folgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-217">The sample app's client is configured to prevent the `HttpClient` from following redirects.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-218">Wie weiter unten im Abschnitt [Pseudoauthentifizierung](#mock-authentication) erläutert wird, können Tests so das Ergebnis der ersten Reaktion der App überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-218">As explained later in the [Mock authentication](#mock-authentication) section, this permits tests to check the result of the app's first response.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-219">In vielen dieser Tests mit einem `Location`-Header ist die erste Antwort eine Umleitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-219">The first response is a redirect in many of these tests with a `Location` header.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9531c-220">Ein typischer Test verwendet die `HttpClient`- und die Hilfsprogrammmethoden, um die Anforderung und die Antwort zu verarbeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-220">A typical test uses the `HttpClient` and helper methods to process the request and the response:</span></span>

   [!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet2)]

<span data-ttu-id="9531c-221">Jede POST-Anforderung an das GS muss die Fälschungsschutzprüfung bestehen, die automatisch vom [Daten- und Fälschungsschutzsystem](xref:security/data-protection/introduction) der App durchgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-221">Any POST request to the SUT must satisfy the antiforgery check that's automatically made by the app's [data protection antiforgery system](xref:security/data-protection/introduction).</span></span> <span data-ttu-id="9531c-222">Als Vorbereitung auf die POST-Anforderung eines Tests muss die Test-App folgende Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-222">In order to arrange for a test's POST request, the test app must:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9531c-223">Senden einer Anforderung für die Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-223">Make a request for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9531c-224">Analysieren des Fälschungsschutzcookies und des Anforderungsvalidierungstokens von der Antwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-224">Parse the antiforgery cookie and request validation token from the response.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9531c-225">Senden der POST-Anforderung mit vorhandenem Fälschungsschutzcookie und Anforderungsvalidierungstoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-225">Make the POST request with the antiforgery cookie and request validation token in place.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-226">Die `SendAsync`-Hilfsprogrammerweiterungsmethoden (*Helpers/HttpClientExtensions.cs*) und die `GetDocumentAsync`-Hilfsprogrammmethode (*Helpers/HtmlHelpers.cs*) in der [Beispiel-App](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples/) verwenden den [AngleSharp](https://anglesharp.github.io/)-Parser, um die Fälschungsschutzprüfungen mit den folgenden Methoden durchzuführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-226">The `SendAsync` helper extension methods (*Helpers/HttpClientExtensions.cs*) and the `GetDocumentAsync` helper method (*Helpers/HtmlHelpers.cs*) in the [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples/) use the [AngleSharp](https://anglesharp.github.io/) parser to handle the antiforgery check with the following methods:</span></span>

* <span data-ttu-id="9531c-227">`GetDocumentAsync`: Empfängt die [HttpResponseMessage](/dotnet/api/system.net.http.httpresponsemessage) und gibt ein `IHtmlDocument` zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-227">`GetDocumentAsync`: Receives the [HttpResponseMessage](/dotnet/api/system.net.http.httpresponsemessage) and returns an `IHtmlDocument`.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-228">`GetDocumentAsync` verwendet eine Factory, die eine *virtuelle Antwort* basierend auf der ursprünglichen `HttpResponseMessage` vorbereitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-228">`GetDocumentAsync` uses a factory that prepares a *virtual response* based on the original `HttpResponseMessage`.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-229">Weitere Informationen finden Sie in der [AngleSharp-Dokumentation](https://github.com/AngleSharp/AngleSharp#documentation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-229">For more information, see the [AngleSharp documentation](https://github.com/AngleSharp/AngleSharp#documentation).</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-230">`SendAsync`-Erweiterungsmethoden für den `HttpClient` verfassen eine [HttpRequestMessage](/dotnet/api/system.net.http.httprequestmessage) und rufen [SendAsync(HttpRequestMessage)](/dotnet/api/system.net.http.httpclient.sendasync#System_Net_Http_HttpClient_SendAsync_System_Net_Http_HttpRequestMessage_) auf, um Anforderungen an das GS zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-230">`SendAsync` extension methods for the `HttpClient` compose an [HttpRequestMessage](/dotnet/api/system.net.http.httprequestmessage) and call [SendAsync(HttpRequestMessage)](/dotnet/api/system.net.http.httpclient.sendasync#System_Net_Http_HttpClient_SendAsync_System_Net_Http_HttpRequestMessage_) to submit requests to the SUT.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-231">Überladungen für `SendAsync` akzeptieren das HTML-Formular (`IHtmlFormElement`) und Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-231">Overloads for `SendAsync` accept the HTML form (`IHtmlFormElement`) and the following:</span></span>
  * <span data-ttu-id="9531c-232">Schaltfläche „Senden“ des Formulars (`IHtmlElement`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-232">Submit button of the form (`IHtmlElement`)</span></span>
  * <span data-ttu-id="9531c-233">Formularwerteauflistung (`IEnumerable<KeyValuePair<string, string>>`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-233">Form values collection (`IEnumerable<KeyValuePair<string, string>>`)</span></span>
  * <span data-ttu-id="9531c-234">Schaltfläche „Senden“ (`IHtmlElement`) und Formularwerte (`IEnumerable<KeyValuePair<string, string>>`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-234">Submit button (`IHtmlElement`) and form values (`IEnumerable<KeyValuePair<string, string>>`)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9531c-235">[AngleSharp](https://anglesharp.github.io/) ist eine Drittanbieter-Analysebibliothek, die in diesem Thema und in der Beispiel-App zu Demonstrationszwecken verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-235">[AngleSharp](https://anglesharp.github.io/) is a third-party parsing library used for demonstration purposes in this topic and the sample app.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-236">AngleSharp wird für Integrationstests von ASP.NET Core-Apps weder unterstützt noch benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-236">AngleSharp isn't supported or required for integration testing of ASP.NET Core apps.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-237">Andere Parser können verwendet werden, beispielsweise [Html Agility Pack (HAP)](https://html-agility-pack.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-237">Other parsers can be used, such as the [Html Agility Pack (HAP)](https://html-agility-pack.net/).</span></span> <span data-ttu-id="9531c-238">Ein anderer Ansatz besteht darin, Code zu schreiben, der das Anforderungsüberprüfungstoken und das Fälschungsschutzcookie des Fälschungsschutzsystems direkt verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-238">Another approach is to write code to handle the antiforgery system's request verification token and antiforgery cookie directly.</span></span>

## <a name="customize-the-client-with-withwebhostbuilder"></a><span data-ttu-id="9531c-239">Anpassen des Clients mit WithWebHostBuilder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-239">Customize the client with WithWebHostBuilder</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-240">Wenn eine zusätzliche Konfiguration innerhalb einer Testmethode erforderlich ist, erstellt [WithWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.withwebhostbuilder) eine neue `WebApplicationFactory` mit einem [IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder), der mittels Konfiguration weiter angepasst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-240">When additional configuration is required within a test method, [WithWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.withwebhostbuilder) creates a new `WebApplicationFactory` with an [IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder) that is further customized by configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-241">Die `Post_DeleteMessageHandler_ReturnsRedirectToRoot`-Testmethode der [Beispiel-App](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) zeigt die Verwendung von `WithWebHostBuilder`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-241">The `Post_DeleteMessageHandler_ReturnsRedirectToRoot` test method of the [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) demonstrates the use of `WithWebHostBuilder`.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-242">Bei diesem Test wird eine Datensatzlöschung in der Datenbank durch Auslösen einer Formularübermittlung im GS durchführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-242">This test performs a record delete in the database by triggering a form submission in the SUT.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-243">Da ein anderer Test in der `IndexPageTests`-Klasse einen Vorgang durchführt, der alle Datensätze in der Datenbank löscht und der möglicherweise vor der `Post_DeleteMessageHandler_ReturnsRedirectToRoot`-Methode ausgeführt wird, wird in dieser Testmethode ein erneutes Seeding der Datenbank durchgeführt, um sicherzustellen, dass ein Datensatz vorhanden ist, den das GS löschen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-243">Because another test in the `IndexPageTests` class performs an operation that deletes all of the records in the database and may run before the `Post_DeleteMessageHandler_ReturnsRedirectToRoot` method, the database is reseeded in this test method to ensure that a record is present for the SUT to delete.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-244">Die Auswahl der ersten Löschschaltfläche des `messages`-Formulars im GS wird in der Anforderung an das GS simuliert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-244">Selecting the first delete button of the `messages` form in the SUT is simulated in the request to the SUT:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet3)]

## <a name="client-options"></a><span data-ttu-id="9531c-245">Clientoptionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-245">Client options</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-246">In der folgenden Tabelle werden die Standard-[WebApplicationFactoryClientOptions](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions) gezeigt, die bei der Erstellung von `HttpClient`-Instanzen verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-246">The following table shows the default [WebApplicationFactoryClientOptions](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions) available when creating `HttpClient` instances.</span></span>

| <span data-ttu-id="9531c-247">Option</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-247">Option</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-248">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-248">Description</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-249">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-249">Default</span></span> |
| ------ | ----------- | ------- |
| [<span data-ttu-id="9531c-250">AllowAutoRedirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-250">AllowAutoRedirect</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.allowautoredirect) | <span data-ttu-id="9531c-251">Ruft ab oder legt fest, ob `HttpClient`-Instanzen automatisch Umleitungsantworten befolgen sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-251">Gets or sets whether or not `HttpClient` instances should automatically follow redirect responses.</span></span> | `true` |
| [<span data-ttu-id="9531c-252">BaseAddress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-252">BaseAddress</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.baseaddress) | <span data-ttu-id="9531c-253">Ruft die Basisadresse der `HttpClient`-Instanzen ab oder legt sie fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-253">Gets or sets the base address of `HttpClient` instances.</span></span> | `http://localhost` |
| [<span data-ttu-id="9531c-254">HandleCookies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-254">HandleCookies</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.handlecookies) | <span data-ttu-id="9531c-255">Ruft ab oder legt fest, ob `HttpClient`-Instanzen Cookies verarbeiten sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-255">Gets or sets whether `HttpClient` instances should handle cookies.</span></span> | `true` |
| [<span data-ttu-id="9531c-256">MaxAutomaticRedirections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-256">MaxAutomaticRedirections</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.maxautomaticredirections) | <span data-ttu-id="9531c-257">Ruft die maximale Anzahl von Umleitungsantworten ab, die von `HttpClient`-Instanzen befolgt werden sollen, oder legt diese fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-257">Gets or sets the maximum number of redirect responses that `HttpClient` instances should follow.</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-258">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-258">7</span></span> |

<span data-ttu-id="9531c-259">Erstellen Sie die `WebApplicationFactoryClientOptions`-Klasse, und übergeben Sie sie an die [CreateClient](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.createclient)-Methode (Standardwerte werden im Codebeispiel gezeigt):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-259">Create the `WebApplicationFactoryClientOptions` class and pass it to the [CreateClient](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.createclient) method (default values are shown in the code example):</span></span>

```csharp
// Default client option values are shown
var clientOptions = new WebApplicationFactoryClientOptions();
clientOptions.AllowAutoRedirect = true;
clientOptions.BaseAddress = new Uri("http://localhost");
clientOptions.HandleCookies = true;
clientOptions.MaxAutomaticRedirections = 7;

_client = _factory.CreateClient(clientOptions);
```

## <a name="inject-mock-services"></a><span data-ttu-id="9531c-260">Fügen Sie Pseudodienste ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-260">Inject mock services</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-261">Dienste können in einem Test mit dem Aufruf [ConfigureTestServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.webhostbuilderextensions.configuretestservices) auf dem Host-Builder überschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-261">Services can be overridden in a test with a call to [ConfigureTestServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.webhostbuilderextensions.configuretestservices) on the host builder.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-262">**Um Pseudodienste einzufügen, muss das GS über eine `Startup`-Klasse mit einer `Startup.ConfigureServices`-Methode verfügen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-262">**To inject mock services, the SUT must have a `Startup` class with a `Startup.ConfigureServices` method.**</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-263">Das Beispiel-GS enthält einen bereichsbezogenen Dienst, der ein Zitat zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-263">The sample SUT includes a scoped service that returns a quote.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-264">Wenn die Indexseite angefordert wird, wird das Zitat in ein ausgeblendetes Feld auf der Indexseite eingebettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-264">The quote is embedded in a hidden field on the Index page when the Index page is requested.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-265">*Services/IQuoteService.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-265">*Services/IQuoteService.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Services/IQuoteService.cs?name=snippet1)]

<span data-ttu-id="9531c-266">*Services/QuoteService.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-266">*Services/QuoteService.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Services/QuoteService.cs?name=snippet1)]

<span data-ttu-id="9531c-267">*Startup.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-267">*Startup.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Startup.cs?name=snippet2)]

<span data-ttu-id="9531c-268">*Pages/Index.cshtml.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-268">*Pages/Index.cshtml.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Pages/Index.cshtml.cs?name=snippet1&highlight=4,9,20,26)]

<span data-ttu-id="9531c-269">*Pages/Index.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-269">*Pages/Index.cs*:</span></span>

[!code-cshtml[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Pages/Index.cshtml?name=snippet_Quote)]

<span data-ttu-id="9531c-270">Das folgende Markup wird generiert, wenn die GS-App ausgeführt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-270">The following markup is generated when the SUT app is run:</span></span>

```html
<input id="quote" type="hidden" value="Come on, Sarah. We&#x27;ve an appointment in 
    London, and we&#x27;re already 30,000 years late.">
```

<span data-ttu-id="9531c-271">Um den Dienst und die Zitateinfügung in einem Integrationstest zu testen, wird vom Test ein Pseudodienst in das GS eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-271">To test the service and quote injection in an integration test, a mock service is injected into the SUT by the test.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-272">Der Pseudodienst ersetzt `QuoteService` der App durch einen Dienst namens `TestQuoteService`, der von der Test-App bereitgestellt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-272">The mock service replaces the app's `QuoteService` with a service provided by the test app, called `TestQuoteService`:</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-273">*IntegrationTests.IndexPageTests.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-273">*IntegrationTests.IndexPageTests.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet4)]

<span data-ttu-id="9531c-274">`ConfigureTestServices` wird aufgerufen, und der bereichsbezogene Dienst wird registriert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-274">`ConfigureTestServices` is called, and the scoped service is registered:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet5&highlight=7-10,17,20-21)]

<span data-ttu-id="9531c-275">Das während der Ausführung des Tests erstellte Markup gibt das von `TestQuoteService` bereitgestellte Zitat wieder, somit ist die Assertion erfolgreich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-275">The markup produced during the test's execution reflects the quote text supplied by `TestQuoteService`, thus the assertion passes:</span></span>

```html
<input id="quote" type="hidden" value="Something&#x27;s interfering with time, 
    Mr. Scarman, and time is my business.">
```

## <a name="mock-authentication"></a><span data-ttu-id="9531c-276">Pseudo-Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-276">Mock authentication</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-277">Tests in der `AuthTests`-Klasse prüfen, ob ein sicherer Endpunkt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-277">Tests in the `AuthTests` class check that a secure endpoint:</span></span>

* <span data-ttu-id="9531c-278">Einen nicht authentifizierten Benutzer an die Anmeldeseite der App zurückleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-278">Redirects an unauthenticated user to the app's Login page.</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-279">Den Inhalt für einen authentifizierten Benutzer zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-279">Returns content for an authenticated user.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-280">Im GS verwendet die `/SecurePage`-Seite eine [AuthorizePage](/dotnet/api/microsoft.extensions.dependencyinjection.pageconventioncollectionextensions.authorizepage)-Konvention, um einen [AuthorizeFilter](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.authorization.authorizefilter) auf die Seite anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-280">In the SUT, the `/SecurePage` page uses an [AuthorizePage](/dotnet/api/microsoft.extensions.dependencyinjection.pageconventioncollectionextensions.authorizepage) convention to apply an [AuthorizeFilter](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.authorization.authorizefilter) to the page.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-281">Weitere Informationen finden Sie unter [Razor Pages-Autorisierungskonventionen](xref:security/authorization/razor-pages-authorization#require-authorization-to-access-a-page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-281">For more information, see [Razor Pages authorization conventions](xref:security/authorization/razor-pages-authorization#require-authorization-to-access-a-page).</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Startup.cs?name=snippet1)]

<span data-ttu-id="9531c-282">Im `Get_SecurePageRedirectsAnUnauthenticatedUser`-Test werden [WebApplicationFactoryClientOptions](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions) so festgelegt, dass Umleitungen unzulässig sind, indem [AllowAutoRedirect](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.allowautoredirect) auf `false` festgelegt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-282">In the `Get_SecurePageRedirectsAnUnauthenticatedUser` test, a [WebApplicationFactoryClientOptions](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions) is set to disallow redirects by setting [AllowAutoRedirect](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.allowautoredirect) to `false`:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/AuthTests.cs?name=snippet2)]

<span data-ttu-id="9531c-283">Indem dem Client untersagt wird, die Umleitung zu befolgen, können folgende Prüfungen durchgeführt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-283">By disallowing the client to follow the redirect, the following checks can be made:</span></span>

* <span data-ttu-id="9531c-284">Der vom GS zurückgegebene Statuscode kann mit dem erwarteten [HttpStatusCode.Redirect](/dotnet/api/system.net.httpstatuscode)-Ergebnis verglichen werden – anstatt mit dem endgültigen Statuscode nach der Umleitung zur Anmeldeseite ([HttpStatusCode.OK](/dotnet/api/system.net.httpstatuscode)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-284">The status code returned by the SUT can be checked against the expected [HttpStatusCode.Redirect](/dotnet/api/system.net.httpstatuscode) result, not the final status code after the redirect to the Login page, which would be [HttpStatusCode.OK](/dotnet/api/system.net.httpstatuscode).</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-285">Der Wert für den `Location`-Header in den Antwortheadern wird geprüft, um zu bestätigen, dass er mit `http://localhost/Identity/Account/Login` beginnt. (Es wird nicht die abschließende Antwort der Anmeldeseite verwendet, bei der der `Location`-Header nicht vorhanden wäre.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-285">The `Location` header value in the response headers is checked to confirm that it starts with `http://localhost/Identity/Account/Login`, not the final Login page response, where the `Location` header wouldn't be present.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-286">Die Test-App kann einen <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1> in [ConfigureTestServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.webhostbuilderextensions.configuretestservices) simulieren, um Aspekte der Authentifizierung und Autorisierung zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-286">The test app can mock an <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1> in [ConfigureTestServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.webhostbuilderextensions.configuretestservices) in order to test aspects of authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-287">Ein minimales Szenario gibt [AuthenticateResult.Success](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticateResult.Success*) zurück:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-287">A minimal scenario returns an [AuthenticateResult.Success](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticateResult.Success*):</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/AuthTests.cs?name=snippet4&highlight=11-18)]

<span data-ttu-id="9531c-288">`TestAuthHandler` wird aufgerufen, um einen Benutzer zu authentifizieren, wenn das Authentifizierungsschema auf `Test` festgelegt wird, in dem `AddAuthentication` für `ConfigureTestServices` registriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-288">The `TestAuthHandler` is called to authenticate a user when the authentication scheme is set to `Test` where `AddAuthentication` is registered for `ConfigureTestServices`.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-289">Es ist wichtig, dass das `Test`-Schema mit dem Schema übereinstimmt, das Ihre App erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-289">It's important for the `Test` scheme to match the scheme your app expects.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-290">Andernfalls funktioniert die Authentifizierung nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-290">Otherwise, authentication won't work.</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/AuthTests.cs?name=snippet3&highlight=7-12)]

<span data-ttu-id="9531c-291">Weitere Informationen zu `WebApplicationFactoryClientOptions` finden Sie im Abschnitt [Clientoptionen](#client-options).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-291">For more information on `WebApplicationFactoryClientOptions`, see the [Client options](#client-options) section.</span></span>

## <a name="set-the-environment"></a><span data-ttu-id="9531c-292">Festlegen der Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-292">Set the environment</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-293">Standardmäßig ist die Host- und App-Umgebung des GS für die Verwendung der Entwicklungsumgebung konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-293">By default, the SUT's host and app environment is configured to use the Development environment.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-294">So überschreiben Sie die Umgebung des GS bei Verwendung von `IHostBuilder`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-294">To override the SUT's environment when using `IHostBuilder`:</span></span>

* <span data-ttu-id="9531c-295">Legen Sie die `ASPNETCORE_ENVIRONMENT`-Umgebungsvariable fest (z. B. `Staging`, `Production` oder ein anderer benutzerdefinierter Wert wie `Testing`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-295">Set the `ASPNETCORE_ENVIRONMENT` environment variable (for example, `Staging`, `Production`, or other custom value, such as `Testing`).</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-296">Überschreiben Sie `CreateHostBuilder` in der Test-App, um Umgebungsvariablen mit dem Präfix `ASPNETCORE` zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-296">Override `CreateHostBuilder` in the test app to read environment variables prefixed with `ASPNETCORE`.</span></span>

```csharp
protected override IHostBuilder CreateHostBuilder() =>
    base.CreateHostBuilder()
        .ConfigureHostConfiguration(
            config => config.AddEnvironmentVariables("ASPNETCORE"));
```

<span data-ttu-id="9531c-297">Wenn das GS den Webhost (`IWebHostBuilder`) verwendet, überschreiben Sie `CreateWebHostBuilder`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-297">If the SUT uses the Web Host (`IWebHostBuilder`), override `CreateWebHostBuilder`:</span></span>

```csharp
protected override IWebHostBuilder CreateWebHostBuilder() =>
    base.CreateWebHostBuilder().UseEnvironment("Testing");
```

## <a name="how-the-test-infrastructure-infers-the-app-content-root-path"></a><span data-ttu-id="9531c-298">Ableitung des Inhaltsstammpfads der App durch die Testinfrastruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-298">How the test infrastructure infers the app content root path</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-299">Der `WebApplicationFactory`-Konstruktor leitet den [Inhaltsstammpfad](xref:fundamentals/index#content-root) der App ab, indem er in der Assembly, die die Integrationstests enthält, nach einem [WebApplicationFactoryContentRootAttribute](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactorycontentrootattribute) mit einem Schlüssel sucht, der `TEntryPoint` assembly `System.Reflection.Assembly.FullName` entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-299">The `WebApplicationFactory` constructor infers the app [content root](xref:fundamentals/index#content-root) path by searching for a [WebApplicationFactoryContentRootAttribute](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactorycontentrootattribute) on the assembly containing the integration tests with a key equal to the `TEntryPoint` assembly `System.Reflection.Assembly.FullName`.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-300">Wenn kein Attribut mit dem richtigen Schlüssel gefunden wird, greift `WebApplicationFactory` auf die Suche nach einer Projektmappendatei ( *.sln*) zurück und fügt den `TEntryPoint`-Assemblynamen an das Projektmappenverzeichnis an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-300">In case an attribute with the correct key isn't found, `WebApplicationFactory` falls back to searching for a solution file (*.sln*) and appends the `TEntryPoint` assembly name to the solution directory.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-301">Das Stammverzeichnis der App (der Inhaltsstammpfad) wird verwendet, um Sichten und Inhaltsdateien zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-301">The app root directory (the content root path) is used to discover views and content files.</span></span>

## <a name="disable-shadow-copying"></a><span data-ttu-id="9531c-302">Deaktivieren der Erstellung von Schattenkopien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-302">Disable shadow copying</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-303">Das Erstellen von Schattenkopien bewirkt, dass die Tests in einem anderen Verzeichnis als dem Ausgabeverzeichnis ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-303">Shadow copying causes the tests to execute in a different directory than the output directory.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-304">Damit Tests ordnungsgemäß funktionieren, muss die Erstellung von Schattenkopien deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-304">For tests to work properly, shadow copying must be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-305">Die [Beispiel-App](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) verwendet xUnit und deaktiviert die Erstellung von Schattenkopien für xUnit durch Einschließen einer *xunit.runner.json*-Datei mit der korrekten Konfigurationseinstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-305">The [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) uses xUnit and disables shadow copying for xUnit by including an *xunit.runner.json* file with the correct configuration setting.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-306">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von xUnit mit JSON](https://xunit.github.io/docs/configuring-with-json.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-306">For more information, see [Configuring xUnit with JSON](https://xunit.github.io/docs/configuring-with-json.html).</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-307">Fügen Sie die Datei *xunit.runner.json* mit folgendem Inhalt zum Stamm des Testprojekts hinzu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-307">Add the *xunit.runner.json* file to root of the test project with the following content:</span></span>

```json
{
  "shadowCopy": false
}
```

## <a name="disposal-of-objects"></a><span data-ttu-id="9531c-308">Verwerfen von Objekten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-308">Disposal of objects</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-309">Nachdem die Tests der `IClassFixture`-Implementierung ausgeführt wurden, werden [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver) und [HttpClient](/dotnet/api/system.net.http.httpclient) verworfen, wenn xUnit die [WebApplicationFactory](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1) verwirft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-309">After the tests of the `IClassFixture` implementation are executed, [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver) and [HttpClient](/dotnet/api/system.net.http.httpclient) are disposed when xUnit disposes of the [WebApplicationFactory](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1).</span></span> <span data-ttu-id="9531c-310">Wenn vom Entwickler instanziierte Objekte verworfen werden müssen, müssen Sie dies in der `IClassFixture`-Implementierung tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-310">If objects instantiated by the developer require disposal, dispose of them in the `IClassFixture` implementation.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-311">Weitere Informationen finden Sie unter [Implementieren einer Dispose-Methode](/dotnet/standard/garbage-collection/implementing-dispose).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-311">For more information, see [Implementing a Dispose method](/dotnet/standard/garbage-collection/implementing-dispose).</span></span>

## <a name="integration-tests-sample"></a><span data-ttu-id="9531c-312">Beispiel für Integrationstests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-312">Integration tests sample</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-313">Die [Beispiel-App](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) besteht aus zwei Apps:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-313">The [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) is composed of two apps:</span></span>

| <span data-ttu-id="9531c-314">App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-314">App</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-315">Projektverzeichnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-315">Project directory</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-316">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-316">Description</span></span> |
| --- | ----------------- | ----------- |
| <span data-ttu-id="9531c-317">Nachrichten-App (das GS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-317">Message app (the SUT)</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-318">*src/RazorPagesProject*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-318">*src/RazorPagesProject*</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-319">Ermöglicht einem Benutzer, Nachrichten hinzuzufügen, eine oder alle Nachrichten zu löschen und Nachrichten zu analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-319">Allows a user to add, delete one, delete all, and analyze messages.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9531c-320">Testen der App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-320">Test app</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-321">*tests/RazorPagesProject.Tests*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-321">*tests/RazorPagesProject.Tests*</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-322">Wird für den Integrationstest des GS verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-322">Used to integration test the SUT.</span></span> |

<span data-ttu-id="9531c-323">Die Tests können mit den integrierten Testfunktionen einer IDE, wie z. B. [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com) ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-323">The tests can be run using the built-in test features of an IDE, such as [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="9531c-324">Wenn Sie [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) oder die Befehlszeile verwenden, führen Sie den folgenden Befehl über eine Eingabeaufforderung im Verzeichnis *tests/RazorPagesProject.Tests* aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-324">If using [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) or the command line, execute the following command at a command prompt in the *tests/RazorPagesProject.Tests* directory:</span></span>

```console
dotnet test
```

### <a name="message-app-sut-organization"></a><span data-ttu-id="9531c-325">Organisation der Nachrichten-App (GS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-325">Message app (SUT) organization</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-326">Beim GS handelt es sich um ein Razor Pages-Nachrichtensystem mit folgenden Merkmalen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-326">The SUT is a Razor Pages message system with the following characteristics:</span></span>

* <span data-ttu-id="9531c-327">Die Indexseite der App (*Pages/Index.cshtml* und *Pages/Index.cshtml.cs*) stellt eine Benutzeroberfläche und Seitenmodellmethoden bereit, mit denen Sie das Hinzufügen, Löschen und Analysieren von Nachrichten (durchschnittliche Anzahl von Wörtern pro Nachricht) steuern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-327">The Index page of the app (*Pages/Index.cshtml* and *Pages/Index.cshtml.cs*) provides a UI and page model methods to control the addition, deletion, and analysis of messages (average words per message).</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-328">Eine Nachricht wird von der `Message`-Klasse (*Data/Message.cs*) mit zwei Eigenschaften beschrieben: `Id` (Schlüssel) und `Text` (Nachricht).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-328">A message is described by the `Message` class (*Data/Message.cs*) with two properties: `Id` (key) and `Text` (message).</span></span> <span data-ttu-id="9531c-329">Die `Text`-Eigenschaft ist erforderlich und auf 200 Zeichen beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-329">The `Text` property is required and limited to 200 characters.</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-330">Nachrichten werden mithilfe der [In-Memory-Datenbank von Entity Framework](/ef/core/providers/in-memory/)&#8224; gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-330">Messages are stored using [Entity Framework's in-memory database](/ef/core/providers/in-memory/)&#8224;.</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-331">Die App enthält eine Datenzugriffsebene (DAL) in ihrer Datenbankkontextklasse `AppDbContext` (*Data/AppDbContext.cs*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-331">The app contains a data access layer (DAL) in its database context class, `AppDbContext` (*Data/AppDbContext.cs*).</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-332">Wenn die Datenbank beim Starten der App leer ist, wird der Nachrichtenspeicher mit drei Nachrichten initialisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-332">If the database is empty on app startup, the message store is initialized with three messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-333">Die App enthält eine `/SecurePage`, auf die nur ein authentifizierter Benutzer zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-333">The app includes a `/SecurePage` that can only be accessed by an authenticated user.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-334">&#8224;Im Entity Framework-Thema [Testen mit InMemory](/ef/core/miscellaneous/testing/in-memory) wird die Verwendung einer In-Memory-Datenbank für Tests mit MSTest erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-334">&#8224;The EF topic, [Test with InMemory](/ef/core/miscellaneous/testing/in-memory), explains how to use an in-memory database for tests with MSTest.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-335">In diesem Thema wird das Testframework [xUnit](https://xunit.github.io/) verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-335">This topic uses the [xUnit](https://xunit.github.io/) test framework.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-336">Testkonzepte und Testimplementierungen in verschiedenen Testframeworks sind ähnlich, jedoch nicht identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-336">Test concepts and test implementations across different test frameworks are similar but not identical.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-337">Obwohl die App nicht das Repositorymuster verwendet und kein effektives Beispiel für das [Arbeitseinheitsmuster](https://martinfowler.com/eaaCatalog/unitOfWork.html) ist, unterstützt Razor Pages diese Entwicklungsmuster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-337">Although the app doesn't use the repository pattern and isn't an effective example of the [Unit of Work (UoW) pattern](https://martinfowler.com/eaaCatalog/unitOfWork.html), Razor Pages supports these patterns of development.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-338">Weitere Informationen finden Sie unter [Entwerfen der Persistenzebene der Infrastruktur](/dotnet/standard/microservices-architecture/microservice-ddd-cqrs-patterns/infrastructure-persistence-layer-design) und [Testcontrollerlogik](/aspnet/core/mvc/controllers/testing) (im Beispiel wird das Repositorymuster implementiert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-338">For more information, see [Designing the infrastructure persistence layer](/dotnet/standard/microservices-architecture/microservice-ddd-cqrs-patterns/infrastructure-persistence-layer-design) and [Test controller logic](/aspnet/core/mvc/controllers/testing) (the sample implements the repository pattern).</span></span>

### <a name="test-app-organization"></a><span data-ttu-id="9531c-339">Organisation der Test-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-339">Test app organization</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-340">Bei der Test-App handelt es sich um eine Konsolen-App im Verzeichnis *tests/RazorPagesProject.Tests*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-340">The test app is a console app inside the *tests/RazorPagesProject.Tests* directory.</span></span>

| <span data-ttu-id="9531c-341">Test-App-Verzeichnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-341">Test app directory</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-342">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-342">Description</span></span> |
| ------------------ | ----------- |
| <span data-ttu-id="9531c-343">*AuthTests*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-343">*AuthTests*</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-344">Enthält Testmethoden für Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-344">Contains test methods for:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="9531c-345">Zugreifen auf eine sichere Seite durch einen nicht authentifizierten Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-345">Accessing a secure page by an unauthenticated user.</span></span></li><li><span data-ttu-id="9531c-346">Zugreifen auf eine sichere Seite durch einen authentifizierten Benutzer mit einem Pseudo-<xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-346">Accessing a secure page by an authenticated user with a mock <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1>.</span></span></li><li><span data-ttu-id="9531c-347">Abrufen eines GitHub-Benutzerprofils und Überprüfen der Benutzeranmeldung des Profils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-347">Obtaining a GitHub user profile and checking the profile's user login.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="9531c-348">*BasicTests*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-348">*BasicTests*</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-349">Enthält eine Testmethode für Routing und Inhaltstyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-349">Contains a test method for routing and content type.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9531c-350">*IntegrationTests*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-350">*IntegrationTests*</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-351">Enthält die Integrationstests für die Indexseite unter Verwendung der benutzerdefinierten `WebApplicationFactory`-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-351">Contains the integration tests for the Index page using custom `WebApplicationFactory` class.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9531c-352">*Helpers/Utilities*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-352">*Helpers/Utilities*</span></span> | <ul><li><span data-ttu-id="9531c-353">*Utilities.cs* enthält die `InitializeDbForTests`-Methode, mit der ein Seeding der Datenbank mit Testdaten durchgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-353">*Utilities.cs* contains the `InitializeDbForTests` method used to seed the database with test data.</span></span></li><li><span data-ttu-id="9531c-354">*HtmlHelpers.cs* stellt eine Methode bereit, mit der ein AngleSharp-`IHtmlDocument` zur Verwendung durch die Testmethoden zurückgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-354">*HtmlHelpers.cs* provides a method to return an AngleSharp `IHtmlDocument` for use by the test methods.</span></span></li><li><span data-ttu-id="9531c-355">*HttpClientExtensions.cs* stellt Überladungen für `SendAsync` bereit, um Anforderungen an das GS zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-355">*HttpClientExtensions.cs* provide overloads for `SendAsync` to submit requests to the SUT.</span></span></li></ul> |

<span data-ttu-id="9531c-356">Das Testframework ist [xUnit](https://xunit.github.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-356">The test framework is [xUnit](https://xunit.github.io/).</span></span> <span data-ttu-id="9531c-357">Integrationstests werden mit dem [Microsoft.AspNetCore.TestHost](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost) durchgeführt, der den [Testserver](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver) umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-357">Integration tests are conducted using the [Microsoft.AspNetCore.TestHost](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost), which includes the [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver).</span></span> <span data-ttu-id="9531c-358">Da das [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing)-Paket zum Konfigurieren des Testhosts und des Testservers verwendet wird, benötigen die `TestHost`- und `TestServer`-Pakete keine direkten Paketverweise in der Projektdatei der Test-App bzw. keine Entwicklerkonfiguration in der Test-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-358">Because the [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing) package is used to configure the test host and test server, the `TestHost` and `TestServer` packages don't require direct package references in the test app's project file or developer configuration in the test app.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-359">**Seeding der Datenbank für Testzwecke**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-359">**Seeding the database for testing**</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-360">Für Integrationstests muss die Datenbank in der Regel vor der Testausführung ein kleines Dataset enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-360">Integration tests usually require a small dataset in the database prior to the test execution.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-361">Beispielsweise wird bei einem Löschtest ein Löschvorgang eines Datensatzes der Datenbank abgerufen, weshalb die Datenbank mindestens einen Datensatz aufweisen muss, damit die Löschanforderung erfolgreich ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-361">For example, a delete test calls for a database record deletion, so the database must have at least one record for the delete request to succeed.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-362">Die Beispiel-App führt ein Seeding der Datenbank mit drei Nachrichten in *Utilities.cs* durch, die von Tests bei der Ausführung verwendet werden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-362">The sample app seeds the database with three messages in *Utilities.cs* that tests can use when they execute:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/Helpers/Utilities.cs?name=snippet1)]

<span data-ttu-id="9531c-363">Der Datenbankkontext des GS wird in dessen `Startup.ConfigureServices`-Methode registriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-363">The SUT's database context is registered in its `Startup.ConfigureServices` method.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-364">Der `builder.ConfigureServices`-Rückruf der Test-App wird ausgeführt, *nachdem* der `Startup.ConfigureServices`-Code der App ausgeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-364">The test app's `builder.ConfigureServices` callback is executed *after* the app's `Startup.ConfigureServices` code is executed.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-365">Um eine andere Datenbank für die Tests zu verwenden, muss der Datenbankkontext der App in `builder.ConfigureServices` ersetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-365">To use a different database for the tests, the app's database context must be replaced in `builder.ConfigureServices`.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-366">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt [Anpassen von WebApplicationFactory](#customize-webapplicationfactory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-366">For more information, see the [Customize WebApplicationFactory](#customize-webapplicationfactory) section.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-367">Für GS, die weiterhin den [Webhost](xref:fundamentals/host/web-host) verwenden, wird der `builder.ConfigureServices`-Rückruf der Test-App ausgeführt, *bevor* der `Startup.ConfigureServices`-Code des GS ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-367">For SUTs that still use the [Web Host](xref:fundamentals/host/web-host), the test app's `builder.ConfigureServices` callback is executed *before* the SUT's `Startup.ConfigureServices` code.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-368">Der `builder.ConfigureTestServices`-Rückruf der Test-App wird *danach* ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-368">The test app's `builder.ConfigureTestServices` callback is executed *after*.</span></span>

::: moniker-end

::: moniker range="< aspnetcore-3.0"

<span data-ttu-id="9531c-369">Integrationstests stellen sicher, dass die Komponenten einer App auf einer Ebene, die die unterstützende Infrastruktur der App (wie die Datenbank, das Dateisystem und das Netzwerk) umfasst, ordnungsgemäß funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-369">Integration tests ensure that an app's components function correctly at a level that includes the app's supporting infrastructure, such as the database, file system, and network.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-370">ASP.NET Core unterstützt Integrationstests mithilfe eines Komponententest-Frameworks mit einem Testwebhost und einem In-Memory-Testserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-370">ASP.NET Core supports integration tests using a unit test framework with a test web host and an in-memory test server.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-371">In diesem Thema werden Grundkenntnisse über Komponententests vorausgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-371">This topic assumes a basic understanding of unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-372">Wenn Sie nicht mit Testkonzepten vertraut sind, lesen Sie das Thema [Komponententests in .NET Core und .NET Standard](/dotnet/core/testing/) und zugehörige Inhalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-372">If unfamiliar with test concepts, see the [Unit Testing in .NET Core and .NET Standard](/dotnet/core/testing/) topic and its linked content.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-373">[Anzeigen oder Herunterladen von Beispielcode](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) ([Vorgehensweise zum Herunterladen](xref:index#how-to-download-a-sample))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-373">[View or download sample code](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) ([how to download](xref:index#how-to-download-a-sample))</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-374">Bei der Beispiel-App handelt es sich um eine Razor Pages-App, hierfür werden grundlegende Kenntnisse über Razor Pages vorausgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-374">The sample app is a Razor Pages app and assumes a basic understanding of Razor Pages.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-375">Wenn Sie nicht mit Razor Pages vertraut sind, lesen Sie die folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-375">If unfamiliar with Razor Pages, see the following topics:</span></span>

* <span data-ttu-id="9531c-376">[Einführung in Razor Pages](xref:razor-pages/index)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-376">[Introduction to Razor Pages](xref:razor-pages/index)</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-377">[Erste Schritte mit Razor Pages](xref:tutorials/razor-pages/razor-pages-start)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-377">[Get started with Razor Pages](xref:tutorials/razor-pages/razor-pages-start)</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-378">[Komponententests für Razor-Seiten](xref:test/razor-pages-tests)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-378">[Razor Pages unit tests](xref:test/razor-pages-tests)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9531c-379">Zum Testen von Single-Page-Webanwendungen empfiehlt es sich, ein Tool wie [Selenium](https://www.seleniumhq.org/) zu verwenden, mit dem ein Browser automatisiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-379">For testing SPAs, we recommended a tool such as [Selenium](https://www.seleniumhq.org/), which can automate a browser.</span></span>

## <a name="introduction-to-integration-tests"></a><span data-ttu-id="9531c-380">Einführung in Integrationstests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-380">Introduction to integration tests</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-381">Integrationstests bewerten die Komponenten einer App auf breiterer Ebene als [Komponententests](/dotnet/core/testing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-381">Integration tests evaluate an app's components on a broader level than [unit tests](/dotnet/core/testing/).</span></span> <span data-ttu-id="9531c-382">Komponententests werden verwendet, um isolierte Softwarekomponenten wie z. B. einzelne Klassenmethoden zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-382">Unit tests are used to test isolated software components, such as individual class methods.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-383">Integrationstests bestätigen, dass zwei oder mehr App-Komponenten zusammenarbeiten, um ein erwartetes Ergebnis zu erzielen, ggf. auch unter Einbindung aller Komponenten, die für die vollständige Verarbeitung einer Anforderung erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-383">Integration tests confirm that two or more app components work together to produce an expected result, possibly including every component required to fully process a request.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-384">Diese umfassenderen Tests werden verwendet, um die Infrastruktur und das gesamte Framework der App zu testen, häufig einschließlich der folgenden Komponenten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-384">These broader tests are used to test the app's infrastructure and whole framework, often including the following components:</span></span>

* <span data-ttu-id="9531c-385">Datenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-385">Database</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-386">Dateisystem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-386">File system</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-387">Netzwerk-Appliances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-387">Network appliances</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-388">Anforderung/Antwort-Pipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-388">Request-response pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-389">Komponententests verwenden anstelle von Infrastrukturkomponenten künstliche Komponenten, die als *Fakes* oder *Pseudoobjekte* bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-389">Unit tests use fabricated components, known as *fakes* or *mock objects*, in place of infrastructure components.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-390">Im Gegensatz zu Komponententests gilt für Integrationstests:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-390">In contrast to unit tests, integration tests:</span></span>

* <span data-ttu-id="9531c-391">Sie verwenden die tatsächlichen Komponenten, die von der App in der Produktionsumgebung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-391">Use the actual components that the app uses in production.</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-392">Sie erfordern mehr Code und Datenverarbeitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-392">Require more code and data processing.</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-393">Ihre Ausführung dauert länger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-393">Take longer to run.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-394">Beschränken Sie daher die Verwendung von Integrationstests auf die wichtigsten Infrastrukturszenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-394">Therefore, limit the use of integration tests to the most important infrastructure scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-395">Wenn ein Verhalten mithilfe eines Komponententests oder eines Integrationstests getestet werden kann, wählen Sie den Komponententest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-395">If a behavior can be tested using either a unit test or an integration test, choose the unit test.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9531c-396">Schreiben Sie keine Integrationstests für jede denkbare Permutation des Daten- und Dateizugriffs bei Datenbanken und Dateisystemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-396">Don't write integration tests for every possible permutation of data and file access with databases and file systems.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-397">Unabhängig davon, wie viele Elemente in einer App mit Datenbanken und Dateisystemen interagieren, ist ein fokussierter Satz von Lese-, Schreib-, Update- und Lösch-Integrationstests üblicherweise in der Lage, die Datenbank- und Dateisystemkomponenten adäquat zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-397">Regardless of how many places across an app interact with databases and file systems, a focused set of read, write, update, and delete integration tests are usually capable of adequately testing database and file system components.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-398">Verwenden Sie Komponententests für Routinetests der Methodenlogik, die mit diesen Komponenten interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-398">Use unit tests for routine tests of method logic that interact with these components.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-399">Bei Komponententests führt die Verwendung von Infrastruktur-Fakes/-Pseudoobjekten zu einer schnelleren Testausführung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-399">In unit tests, the use of infrastructure fakes/mocks result in faster test execution.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9531c-400">Bei der Besprechung von Integrationstests wird das getestete Projekt häufig als *getestetes System* oder kurz „GS“ bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-400">In discussions of integration tests, the tested project is frequently called the *System Under Test*, or "SUT" for short.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="9531c-401">*In diesem Thema wird „GS“ verwendet, um auf die getestete ASP.NET Core-App zu verweisen.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-401">*"SUT" is used throughout this topic to refer to the tested ASP.NET Core app.*</span></span>

## <a name="aspnet-core-integration-tests"></a><span data-ttu-id="9531c-402">Integrationstests in ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-402">ASP.NET Core integration tests</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-403">Integrationstests in ASP.NET Core erfordern Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-403">Integration tests in ASP.NET Core require the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="9531c-404">Es wird ein Testprojekt verwendet, um die Tests einzugrenzen und auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-404">A test project is used to contain and execute the tests.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-405">Das Testprojekt enthält einen Verweis auf das GS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-405">The test project has a reference to the SUT.</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-406">Das Testprojekt erstellt einen Testwebhost für das GS und verwendet einen Testserverclient, um Anforderungen und Antworten im Zusammenhang mit dem GS zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-406">The test project creates a test web host for the SUT and uses a test server client to handle requests and responses with the SUT.</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-407">Um die Tests auszuführen und die Testergebnisse zu melden, wird ein Test-Runner verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-407">A test runner is used to execute the tests and report the test results.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-408">Integrationstests folgen einer Sequenz von Ereignissen, die die üblichen Testschritte *Arrange*, *Act* und *Assert* umfassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-408">Integration tests follow a sequence of events that include the usual *Arrange*, *Act*, and *Assert* test steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9531c-409">Der Webhost des GS wird konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-409">The SUT's web host is configured.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9531c-410">Es wird ein Testserverclient erstellt, um Anforderungen an die App zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-410">A test server client is created to submit requests to the app.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9531c-411">Der Testschritt *Arrange* wird ausgeführt: Die Test-App bereitet eine Anforderung vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-411">The *Arrange* test step is executed: The test app prepares a request.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9531c-412">Der Testschritt *Act* wird ausgeführt: Der Client sendet die Anforderung und empfängt die Antwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-412">The *Act* test step is executed: The client submits the request and receives the response.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9531c-413">Der Testschritt *Assert* wird ausgeführt: Die *tatsächliche* Antwort wird je nach der *erwarteten* Antwort als *Pass* oder *Fail* bewertet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-413">The *Assert* test step is executed: The *actual* response is validated as a *pass* or *fail* based on an *expected* response.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9531c-414">Der Prozess wird so lange fortgesetzt, bis alle Tests ausgeführt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-414">The process continues until all of the tests are executed.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9531c-415">Die Testergebnisse werden gemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-415">The test results are reported.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-416">Üblicherweise ist der Testwebhost anders konfiguriert als der normale Webhost der App für die Testläufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-416">Usually, the test web host is configured differently than the app's normal web host for the test runs.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-417">Beispielsweise könnten für die Tests eine andere Datenbank oder andere App-Einstellungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-417">For example, a different database or different app settings might be used for the tests.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-418">Infrastrukturkomponenten wie der Testwebhost und der In-Memory-Testserver ([TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver)) werden durch das [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing)-Paket bereitgestellt oder verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-418">Infrastructure components, such as the test web host and in-memory test server ([TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver)), are provided or managed by the [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing) package.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-419">Durch die Verwendung dieses Pakets werden die Testerstellung und -ausführung optimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-419">Use of this package streamlines test creation and execution.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-420">Das `Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing`-Paket verarbeitet die folgenden Aufgaben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-420">The `Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing` package handles the following tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="9531c-421">Es kopiert die Datei für Abhängigkeiten ( *.deps*) aus dem GS in das *bin-* Verzeichnis des Testprojekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-421">Copies the dependencies file (*.deps*) from the SUT into the test project's *bin* directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-422">Es legt das [Inhaltsstammelement](xref:fundamentals/index#content-root) auf das Projektstammelement des GS fest, damit statische Dateien und Seiten/Ansichten bei der Ausführung der Tests gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-422">Sets the [content root](xref:fundamentals/index#content-root) to the SUT's project root so that static files and pages/views are found when the tests are executed.</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-423">Es stellt die Klasse [WebApplicationFactory](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1) zur Optimierung des Bootstrappings des GS mit `TestServer` bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-423">Provides the [WebApplicationFactory](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1) class to streamline bootstrapping the SUT with `TestServer`.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-424">In der Dokumentation der [Komponententests](/dotnet/articles/core/testing/unit-testing-with-dotnet-test) wird beschrieben, wie Sie ein Testprojekt und einen Test-Runner einrichten. Ferner finden Sie dort ausführliche Anweisungen zum Ausführen von Tests sowie Empfehlungen zum Benennen von Tests und Testklassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-424">The [unit tests](/dotnet/articles/core/testing/unit-testing-with-dotnet-test) documentation describes how to set up a test project and test runner, along with detailed instructions on how to run tests and recommendations for how to name tests and test classes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9531c-425">Wenn Sie ein Testprojekt für eine App erstellen, verwenden Sie unterschiedliche Projekte für die Komponententests und die Integrationstests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-425">When creating a test project for an app, separate the unit tests from the integration tests into different projects.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-426">Dadurch wird sichergestellt, dass Komponenten für Infrastrukturtests nicht versehentlich in die Komponententests eingeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-426">This helps ensure that infrastructure testing components aren't accidentally included in the unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-427">Durch die Trennung von Komponenten- und Integrationstests können Sie außerdem steuern, welche Testsätze ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-427">Separation of unit and integration tests also allows control over which set of tests are run.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-428">Es gibt praktisch keinen Unterschied zwischen der Konfiguration für Tests von Razor Pages-Apps und MVC-Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-428">There's virtually no difference between the configuration for tests of Razor Pages apps and MVC apps.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-429">Der einzige Unterschied besteht darin, wie die Tests benannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-429">The only difference is in how the tests are named.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-430">In einer Razor Pages-App werden Tests von Seitenendpunkten normalerweise nach der Seitenmodellklasse benannt (z. B. `IndexPageTests` für das Testen der Komponentenintegration für die Indexseite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-430">In a Razor Pages app, tests of page endpoints are usually named after the page model class (for example, `IndexPageTests` to test component integration for the Index page).</span></span> <span data-ttu-id="9531c-431">In einer MVC-App werden Tests in der Regel nach Controllerklassen organisiert und nach den von ihnen getesteten Controllern benannt (z. B. `HomeControllerTests` für das Testen der Komponentenintegration für den Startseitencontroller).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-431">In an MVC app, tests are usually organized by controller classes and named after the controllers they test (for example, `HomeControllerTests` to test component integration for the Home controller).</span></span>

## <a name="test-app-prerequisites"></a><span data-ttu-id="9531c-432">Voraussetzungen für Test-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-432">Test app prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-433">Für das Testprojekt muss Folgendes erfüllt sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-433">The test project must:</span></span>

* <span data-ttu-id="9531c-434">Verweisen Sie auf die folgenden Pakete:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-434">Reference the following packages:</span></span>
  * [<span data-ttu-id="9531c-435">Microsoft.AspNetCore.App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-435">Microsoft.AspNetCore.App</span></span>](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.App/)
  * [<span data-ttu-id="9531c-436">Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-436">Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing</span></span>](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing/)
* <span data-ttu-id="9531c-437">Geben Sie das Web SDK in der Projektdatei an (`<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-437">Specify the Web SDK in the project file (`<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">`).</span></span> <span data-ttu-id="9531c-438">Das Web SDK ist bei Verweis auf das [Microsoft.AspNetCore.App metapackage](xref:fundamentals/metapackage-app) erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-438">The Web SDK is required when referencing the [Microsoft.AspNetCore.App metapackage](xref:fundamentals/metapackage-app).</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-439">Diese Voraussetzungen können Sie in der [Beispiel-App](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples/) sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-439">These prerequisites can be seen in the [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples/).</span></span> <span data-ttu-id="9531c-440">Untersuchen Sie die Datei *tests/RazorPagesProject.Tests/RazorPagesProject.Tests.csproj*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-440">Inspect the *tests/RazorPagesProject.Tests/RazorPagesProject.Tests.csproj* file.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-441">Die Beispiel-App verwendet das [xUnit](https://xunit.github.io/)-Testframework und die [AngleSharp](https://anglesharp.github.io/)-Parserbibliothek, sodass die Beispiel-APP auch auf Folgendes verweist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-441">The sample app uses the [xUnit](https://xunit.github.io/) test framework and the [AngleSharp](https://anglesharp.github.io/) parser library, so the sample app also references:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9531c-442">xunit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-442">xunit</span></span>](https://www.nuget.org/packages/xunit/)
* [<span data-ttu-id="9531c-443">xunit.runner.visualstudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-443">xunit.runner.visualstudio</span></span>](https://www.nuget.org/packages/xunit.runner.visualstudio/)
* [<span data-ttu-id="9531c-444">AngleSharp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-444">AngleSharp</span></span>](https://www.nuget.org/packages/AngleSharp/)

## <a name="sut-environment"></a><span data-ttu-id="9531c-445">GS-Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-445">SUT environment</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-446">Wenn die [Umgebung](xref:fundamentals/environments) des GS nicht festgelegt ist, wird standardmäßig die Entwicklungsumgebung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-446">If the SUT's [environment](xref:fundamentals/environments) isn't set, the environment defaults to Development.</span></span>

## <a name="basic-tests-with-the-default-webapplicationfactory"></a><span data-ttu-id="9531c-447">Grundlegende Tests mit der Standard-WebApplicationFactory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-447">Basic tests with the default WebApplicationFactory</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-448">[WebApplicationFactory\<TEntryPoint>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1) wird verwendet, um einen [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver) für die Integrationstests zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-448">[WebApplicationFactory\<TEntryPoint>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1) is used to create a [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver) for the integration tests.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-449">`TEntryPoint` ist die Einstiegspunktklasse des GS, in der Regel die `Startup`-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-449">`TEntryPoint` is the entry point class of the SUT, usually the `Startup` class.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-450">Testklassen implementieren eine *class fixture*-Schnittstelle ([IClassFixture](https://xunit.github.io/docs/shared-context#class-fixture)), um anzugeben, dass die Klasse Tests enthält und um in den Tests in der Klasse gemeinsame Objektinstanzen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-450">Test classes implement a *class fixture* interface ([IClassFixture](https://xunit.github.io/docs/shared-context#class-fixture)) to indicate the class contains tests and provide shared object instances across the tests in the class.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-451">Die folgende Testklasse (`BasicTests`) verwendet die `WebApplicationFactory` für den Bootstrap des GS und um einen [HttpClient](/dotnet/api/system.net.http.httpclient) für eine Testmethode `Get_EndpointsReturnSuccessAndCorrectContentType` bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-451">The following test class, `BasicTests`, uses the `WebApplicationFactory` to bootstrap the SUT and provide an [HttpClient](/dotnet/api/system.net.http.httpclient) to a test method, `Get_EndpointsReturnSuccessAndCorrectContentType`.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-452">Die Methode prüft, ob der Antwortstatuscode erfolgreich ist (Statuscodes im Bereich 200-299) und der `Content-Type`-Header für mehrere App-Seiten `text/html; charset=utf-8` lautet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-452">The method checks if the response status code is successful (status codes in the range 200-299) and the `Content-Type` header is `text/html; charset=utf-8` for several app pages.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-453">[CreateClient](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.createclient) erstellt eine Instanz von `HttpClient`, die automatisch Umleitungen folgt und Cookies verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-453">[CreateClient](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.createclient) creates an instance of `HttpClient` that automatically follows redirects and handles cookies.</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/BasicTests.cs?name=snippet1)]

<span data-ttu-id="9531c-454">Standardmäßig werden nicht erforderliche Cookies nicht über Anforderungen hinweg beibehalten, wenn die [DSGVO-Zustimmungsrichtlinie](xref:security/gdpr) aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-454">By default, non-essential cookies aren't preserved across requests when the [GDPR consent policy](xref:security/gdpr) is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-455">Um nicht erforderliche Cookies beizubehalten, wie z. B. diejenigen, die vom TempData-Anbieter verwendet werden, markieren Sie die Cookies in den Tests als unverzichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-455">To preserve non-essential cookies, such as those used by the TempData provider, mark them as essential in your tests.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-456">Anweisungen zum Markieren eines Cookies als erforderlich finden Sie unter [Erforderliche Cookies](xref:security/gdpr#essential-cookies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-456">For instructions on marking a cookie as essential, see [Essential cookies](xref:security/gdpr#essential-cookies).</span></span>

## <a name="customize-webapplicationfactory"></a><span data-ttu-id="9531c-457">Anpassen von WebApplicationFactory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-457">Customize WebApplicationFactory</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-458">Die Webhostkonfiguration kann unabhängig von den Testklassen durch Erben von der `WebApplicationFactory` erstellt werden, um eine oder mehrere benutzerdefinierte Factorys zu erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-458">Web host configuration can be created independently of the test classes by inheriting from `WebApplicationFactory` to create one or more custom factories:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9531c-459">Erben Sie von `WebApplicationFactory`, und überschreiben Sie [ConfigureWebHost](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.configurewebhost).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-459">Inherit from `WebApplicationFactory` and override [ConfigureWebHost](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.configurewebhost).</span></span> <span data-ttu-id="9531c-460">Der [IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder) erlaubt die Konfiguration der Dienstsammlung mit [ConfigureServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.istartup.configureservices), die vor den `Startup.ConfigureServices` der App ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-460">The [IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder) allows the configuration of the service collection with [ConfigureServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.istartup.configureservices), which is executed before the app's `Startup.ConfigureServices`.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-461">Der [IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder) ermöglicht das Überschreiben und Ändern registrierter Dienste in der Dienstsammlung mit [ConfigureTestServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.webhostbuilderextensions.configuretestservices):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-461">The [IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder) allows overriding and modifying registered services in the service collection with [ConfigureTestServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.webhostbuilderextensions.configuretestservices):</span></span>

   [!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/CustomWebApplicationFactory.cs?name=snippet1)]

   <span data-ttu-id="9531c-462">Das Datenbankseeding in der [Beispiel-App](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) wird mithilfe der `InitializeDbForTests`-Methode durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-462">Database seeding in the [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) is performed by the `InitializeDbForTests` method.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-463">Die Methode wird im Abschnitt [Beispiel für Integrationstests: Organisation der Test-App](#test-app-organization) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-463">The method is described in the [Integration tests sample: Test app organization](#test-app-organization) section.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9531c-464">Verwenden Sie die benutzerdefinierte `CustomWebApplicationFactory` in Testklassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-464">Use the custom `CustomWebApplicationFactory` in test classes.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-465">Das folgende Beispiel verwendet die Factory in der `IndexPageTests`-Klasse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-465">The following example uses the factory in the `IndexPageTests` class:</span></span>

   [!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet1)]

   <span data-ttu-id="9531c-466">Der Client der Beispiel-App wird so konfiguriert, dass der `HttpClient` keinen Umleitungen folgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-466">The sample app's client is configured to prevent the `HttpClient` from following redirects.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-467">Wie weiter unten im Abschnitt [Pseudoauthentifizierung](#mock-authentication) erläutert wird, können Tests so das Ergebnis der ersten Reaktion der App überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-467">As explained later in the [Mock authentication](#mock-authentication) section, this permits tests to check the result of the app's first response.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-468">In vielen dieser Tests mit einem `Location`-Header ist die erste Antwort eine Umleitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-468">The first response is a redirect in many of these tests with a `Location` header.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9531c-469">Ein typischer Test verwendet die `HttpClient`- und die Hilfsprogrammmethoden, um die Anforderung und die Antwort zu verarbeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-469">A typical test uses the `HttpClient` and helper methods to process the request and the response:</span></span>

   [!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet2)]

<span data-ttu-id="9531c-470">Jede POST-Anforderung an das GS muss die Fälschungsschutzprüfung bestehen, die automatisch vom [Daten- und Fälschungsschutzsystem](xref:security/data-protection/introduction) der App durchgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-470">Any POST request to the SUT must satisfy the antiforgery check that's automatically made by the app's [data protection antiforgery system](xref:security/data-protection/introduction).</span></span> <span data-ttu-id="9531c-471">Als Vorbereitung auf die POST-Anforderung eines Tests muss die Test-App folgende Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-471">In order to arrange for a test's POST request, the test app must:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9531c-472">Senden einer Anforderung für die Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-472">Make a request for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9531c-473">Analysieren des Fälschungsschutzcookies und des Anforderungsvalidierungstokens von der Antwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-473">Parse the antiforgery cookie and request validation token from the response.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9531c-474">Senden der POST-Anforderung mit vorhandenem Fälschungsschutzcookie und Anforderungsvalidierungstoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-474">Make the POST request with the antiforgery cookie and request validation token in place.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-475">Die `SendAsync`-Hilfsprogrammerweiterungsmethoden (*Helpers/HttpClientExtensions.cs*) und die `GetDocumentAsync`-Hilfsprogrammmethode (*Helpers/HtmlHelpers.cs*) in der [Beispiel-App](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples/) verwenden den [AngleSharp](https://anglesharp.github.io/)-Parser, um die Fälschungsschutzprüfungen mit den folgenden Methoden durchzuführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-475">The `SendAsync` helper extension methods (*Helpers/HttpClientExtensions.cs*) and the `GetDocumentAsync` helper method (*Helpers/HtmlHelpers.cs*) in the [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples/) use the [AngleSharp](https://anglesharp.github.io/) parser to handle the antiforgery check with the following methods:</span></span>

* <span data-ttu-id="9531c-476">`GetDocumentAsync`: Empfängt die [HttpResponseMessage](/dotnet/api/system.net.http.httpresponsemessage) und gibt ein `IHtmlDocument` zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-476">`GetDocumentAsync`: Receives the [HttpResponseMessage](/dotnet/api/system.net.http.httpresponsemessage) and returns an `IHtmlDocument`.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-477">`GetDocumentAsync` verwendet eine Factory, die eine *virtuelle Antwort* basierend auf der ursprünglichen `HttpResponseMessage` vorbereitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-477">`GetDocumentAsync` uses a factory that prepares a *virtual response* based on the original `HttpResponseMessage`.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-478">Weitere Informationen finden Sie in der [AngleSharp-Dokumentation](https://github.com/AngleSharp/AngleSharp#documentation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-478">For more information, see the [AngleSharp documentation](https://github.com/AngleSharp/AngleSharp#documentation).</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-479">`SendAsync`-Erweiterungsmethoden für den `HttpClient` verfassen eine [HttpRequestMessage](/dotnet/api/system.net.http.httprequestmessage) und rufen [SendAsync(HttpRequestMessage)](/dotnet/api/system.net.http.httpclient.sendasync#System_Net_Http_HttpClient_SendAsync_System_Net_Http_HttpRequestMessage_) auf, um Anforderungen an das GS zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-479">`SendAsync` extension methods for the `HttpClient` compose an [HttpRequestMessage](/dotnet/api/system.net.http.httprequestmessage) and call [SendAsync(HttpRequestMessage)](/dotnet/api/system.net.http.httpclient.sendasync#System_Net_Http_HttpClient_SendAsync_System_Net_Http_HttpRequestMessage_) to submit requests to the SUT.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-480">Überladungen für `SendAsync` akzeptieren das HTML-Formular (`IHtmlFormElement`) und Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-480">Overloads for `SendAsync` accept the HTML form (`IHtmlFormElement`) and the following:</span></span>
  * <span data-ttu-id="9531c-481">Schaltfläche „Senden“ des Formulars (`IHtmlElement`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-481">Submit button of the form (`IHtmlElement`)</span></span>
  * <span data-ttu-id="9531c-482">Formularwerteauflistung (`IEnumerable<KeyValuePair<string, string>>`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-482">Form values collection (`IEnumerable<KeyValuePair<string, string>>`)</span></span>
  * <span data-ttu-id="9531c-483">Schaltfläche „Senden“ (`IHtmlElement`) und Formularwerte (`IEnumerable<KeyValuePair<string, string>>`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-483">Submit button (`IHtmlElement`) and form values (`IEnumerable<KeyValuePair<string, string>>`)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9531c-484">[AngleSharp](https://anglesharp.github.io/) ist eine Drittanbieter-Analysebibliothek, die in diesem Thema und in der Beispiel-App zu Demonstrationszwecken verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-484">[AngleSharp](https://anglesharp.github.io/) is a third-party parsing library used for demonstration purposes in this topic and the sample app.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-485">AngleSharp wird für Integrationstests von ASP.NET Core-Apps weder unterstützt noch benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-485">AngleSharp isn't supported or required for integration testing of ASP.NET Core apps.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-486">Andere Parser können verwendet werden, beispielsweise [Html Agility Pack (HAP)](https://html-agility-pack.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-486">Other parsers can be used, such as the [Html Agility Pack (HAP)](https://html-agility-pack.net/).</span></span> <span data-ttu-id="9531c-487">Ein anderer Ansatz besteht darin, Code zu schreiben, der das Anforderungsüberprüfungstoken und das Fälschungsschutzcookie des Fälschungsschutzsystems direkt verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-487">Another approach is to write code to handle the antiforgery system's request verification token and antiforgery cookie directly.</span></span>

## <a name="customize-the-client-with-withwebhostbuilder"></a><span data-ttu-id="9531c-488">Anpassen des Clients mit WithWebHostBuilder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-488">Customize the client with WithWebHostBuilder</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-489">Wenn eine zusätzliche Konfiguration innerhalb einer Testmethode erforderlich ist, erstellt [WithWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.withwebhostbuilder) eine neue `WebApplicationFactory` mit einem [IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder), der mittels Konfiguration weiter angepasst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-489">When additional configuration is required within a test method, [WithWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.withwebhostbuilder) creates a new `WebApplicationFactory` with an [IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder) that is further customized by configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-490">Die `Post_DeleteMessageHandler_ReturnsRedirectToRoot`-Testmethode der [Beispiel-App](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) zeigt die Verwendung von `WithWebHostBuilder`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-490">The `Post_DeleteMessageHandler_ReturnsRedirectToRoot` test method of the [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) demonstrates the use of `WithWebHostBuilder`.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-491">Bei diesem Test wird eine Datensatzlöschung in der Datenbank durch Auslösen einer Formularübermittlung im GS durchführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-491">This test performs a record delete in the database by triggering a form submission in the SUT.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-492">Da ein anderer Test in der `IndexPageTests`-Klasse einen Vorgang durchführt, der alle Datensätze in der Datenbank löscht und der möglicherweise vor der `Post_DeleteMessageHandler_ReturnsRedirectToRoot`-Methode ausgeführt wird, wird in dieser Testmethode ein erneutes Seeding der Datenbank durchgeführt, um sicherzustellen, dass ein Datensatz vorhanden ist, den das GS löschen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-492">Because another test in the `IndexPageTests` class performs an operation that deletes all of the records in the database and may run before the `Post_DeleteMessageHandler_ReturnsRedirectToRoot` method, the database is reseeded in this test method to ensure that a record is present for the SUT to delete.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-493">Die Auswahl der ersten Löschschaltfläche des `messages`-Formulars im GS wird in der Anforderung an das GS simuliert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-493">Selecting the first delete button of the `messages` form in the SUT is simulated in the request to the SUT:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet3)]

## <a name="client-options"></a><span data-ttu-id="9531c-494">Clientoptionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-494">Client options</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-495">In der folgenden Tabelle werden die Standard-[WebApplicationFactoryClientOptions](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions) gezeigt, die bei der Erstellung von `HttpClient`-Instanzen verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-495">The following table shows the default [WebApplicationFactoryClientOptions](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions) available when creating `HttpClient` instances.</span></span>

| <span data-ttu-id="9531c-496">Option</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-496">Option</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-497">BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-497">Description</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-498">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-498">Default</span></span> |
| ------ | ----------- | ------- |
| [<span data-ttu-id="9531c-499">AllowAutoRedirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-499">AllowAutoRedirect</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.allowautoredirect) | <span data-ttu-id="9531c-500">Ruft ab oder legt fest, ob `HttpClient`-Instanzen automatisch Umleitungsantworten befolgen sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-500">Gets or sets whether or not `HttpClient` instances should automatically follow redirect responses.</span></span> | `true` |
| [<span data-ttu-id="9531c-501">BaseAddress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-501">BaseAddress</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.baseaddress) | <span data-ttu-id="9531c-502">Ruft die Basisadresse der `HttpClient`-Instanzen ab oder legt sie fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-502">Gets or sets the base address of `HttpClient` instances.</span></span> | `http://localhost` |
| [<span data-ttu-id="9531c-503">HandleCookies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-503">HandleCookies</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.handlecookies) | <span data-ttu-id="9531c-504">Ruft ab oder legt fest, ob `HttpClient`-Instanzen Cookies verarbeiten sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-504">Gets or sets whether `HttpClient` instances should handle cookies.</span></span> | `true` |
| [<span data-ttu-id="9531c-505">MaxAutomaticRedirections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-505">MaxAutomaticRedirections</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.maxautomaticredirections) | <span data-ttu-id="9531c-506">Ruft die maximale Anzahl von Umleitungsantworten ab, die von `HttpClient`-Instanzen befolgt werden sollen, oder legt diese fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-506">Gets or sets the maximum number of redirect responses that `HttpClient` instances should follow.</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-507">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-507">7</span></span> |

<span data-ttu-id="9531c-508">Erstellen Sie die `WebApplicationFactoryClientOptions`-Klasse, und übergeben Sie sie an die [CreateClient](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.createclient)-Methode (Standardwerte werden im Codebeispiel gezeigt):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-508">Create the `WebApplicationFactoryClientOptions` class and pass it to the [CreateClient](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.createclient) method (default values are shown in the code example):</span></span>

```csharp
// Default client option values are shown
var clientOptions = new WebApplicationFactoryClientOptions();
clientOptions.AllowAutoRedirect = true;
clientOptions.BaseAddress = new Uri("http://localhost");
clientOptions.HandleCookies = true;
clientOptions.MaxAutomaticRedirections = 7;

_client = _factory.CreateClient(clientOptions);
```

## <a name="inject-mock-services"></a><span data-ttu-id="9531c-509">Fügen Sie Pseudodienste ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-509">Inject mock services</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-510">Dienste können in einem Test mit dem Aufruf [ConfigureTestServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.webhostbuilderextensions.configuretestservices) auf dem Host-Builder überschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-510">Services can be overridden in a test with a call to [ConfigureTestServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.webhostbuilderextensions.configuretestservices) on the host builder.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-511">**Um Pseudodienste einzufügen, muss das GS über eine `Startup`-Klasse mit einer `Startup.ConfigureServices`-Methode verfügen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-511">**To inject mock services, the SUT must have a `Startup` class with a `Startup.ConfigureServices` method.**</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-512">Das Beispiel-GS enthält einen bereichsbezogenen Dienst, der ein Zitat zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-512">The sample SUT includes a scoped service that returns a quote.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-513">Wenn die Indexseite angefordert wird, wird das Zitat in ein ausgeblendetes Feld auf der Indexseite eingebettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-513">The quote is embedded in a hidden field on the Index page when the Index page is requested.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-514">*Services/IQuoteService.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-514">*Services/IQuoteService.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Services/IQuoteService.cs?name=snippet1)]

<span data-ttu-id="9531c-515">*Services/QuoteService.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-515">*Services/QuoteService.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Services/QuoteService.cs?name=snippet1)]

<span data-ttu-id="9531c-516">*Startup.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-516">*Startup.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Startup.cs?name=snippet2)]

<span data-ttu-id="9531c-517">*Pages/Index.cshtml.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-517">*Pages/Index.cshtml.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Pages/Index.cshtml.cs?name=snippet1&highlight=4,9,20,26)]

<span data-ttu-id="9531c-518">*Pages/Index.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-518">*Pages/Index.cs*:</span></span>

[!code-cshtml[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Pages/Index.cshtml?name=snippet_Quote)]

<span data-ttu-id="9531c-519">Das folgende Markup wird generiert, wenn die GS-App ausgeführt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-519">The following markup is generated when the SUT app is run:</span></span>

```html
<input id="quote" type="hidden" value="Come on, Sarah. We&#x27;ve an appointment in 
    London, and we&#x27;re already 30,000 years late.">
```

<span data-ttu-id="9531c-520">Um den Dienst und die Zitateinfügung in einem Integrationstest zu testen, wird vom Test ein Pseudodienst in das GS eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-520">To test the service and quote injection in an integration test, a mock service is injected into the SUT by the test.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-521">Der Pseudodienst ersetzt `QuoteService` der App durch einen Dienst namens `TestQuoteService`, der von der Test-App bereitgestellt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-521">The mock service replaces the app's `QuoteService` with a service provided by the test app, called `TestQuoteService`:</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-522">*IntegrationTests.IndexPageTests.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-522">*IntegrationTests.IndexPageTests.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet4)]

<span data-ttu-id="9531c-523">`ConfigureTestServices` wird aufgerufen, und der bereichsbezogene Dienst wird registriert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-523">`ConfigureTestServices` is called, and the scoped service is registered:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet5&highlight=7-10,17,20-21)]

<span data-ttu-id="9531c-524">Das während der Ausführung des Tests erstellte Markup gibt das von `TestQuoteService` bereitgestellte Zitat wieder, somit ist die Assertion erfolgreich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-524">The markup produced during the test's execution reflects the quote text supplied by `TestQuoteService`, thus the assertion passes:</span></span>

```html
<input id="quote" type="hidden" value="Something&#x27;s interfering with time, 
    Mr. Scarman, and time is my business.">
```

## <a name="mock-authentication"></a><span data-ttu-id="9531c-525">Pseudo-Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-525">Mock authentication</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-526">Tests in der `AuthTests`-Klasse prüfen, ob ein sicherer Endpunkt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-526">Tests in the `AuthTests` class check that a secure endpoint:</span></span>

* <span data-ttu-id="9531c-527">Einen nicht authentifizierten Benutzer an die Anmeldeseite der App zurückleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-527">Redirects an unauthenticated user to the app's Login page.</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-528">Den Inhalt für einen authentifizierten Benutzer zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-528">Returns content for an authenticated user.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-529">Im GS verwendet die `/SecurePage`-Seite eine [AuthorizePage](/dotnet/api/microsoft.extensions.dependencyinjection.pageconventioncollectionextensions.authorizepage)-Konvention, um einen [AuthorizeFilter](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.authorization.authorizefilter) auf die Seite anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-529">In the SUT, the `/SecurePage` page uses an [AuthorizePage](/dotnet/api/microsoft.extensions.dependencyinjection.pageconventioncollectionextensions.authorizepage) convention to apply an [AuthorizeFilter](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.authorization.authorizefilter) to the page.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-530">Weitere Informationen finden Sie unter [Razor Pages-Autorisierungskonventionen](xref:security/authorization/razor-pages-authorization#require-authorization-to-access-a-page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-530">For more information, see [Razor Pages authorization conventions](xref:security/authorization/razor-pages-authorization#require-authorization-to-access-a-page).</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Startup.cs?name=snippet1)]

<span data-ttu-id="9531c-531">Im `Get_SecurePageRedirectsAnUnauthenticatedUser`-Test werden [WebApplicationFactoryClientOptions](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions) so festgelegt, dass Umleitungen unzulässig sind, indem [AllowAutoRedirect](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.allowautoredirect) auf `false` festgelegt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-531">In the `Get_SecurePageRedirectsAnUnauthenticatedUser` test, a [WebApplicationFactoryClientOptions](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions) is set to disallow redirects by setting [AllowAutoRedirect](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.allowautoredirect) to `false`:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/AuthTests.cs?name=snippet2)]

<span data-ttu-id="9531c-532">Indem dem Client untersagt wird, die Umleitung zu befolgen, können folgende Prüfungen durchgeführt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-532">By disallowing the client to follow the redirect, the following checks can be made:</span></span>

* <span data-ttu-id="9531c-533">Der vom GS zurückgegebene Statuscode kann mit dem erwarteten [HttpStatusCode.Redirect](/dotnet/api/system.net.httpstatuscode)-Ergebnis verglichen werden – anstatt mit dem endgültigen Statuscode nach der Umleitung zur Anmeldeseite ([HttpStatusCode.OK](/dotnet/api/system.net.httpstatuscode)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-533">The status code returned by the SUT can be checked against the expected [HttpStatusCode.Redirect](/dotnet/api/system.net.httpstatuscode) result, not the final status code after the redirect to the Login page, which would be [HttpStatusCode.OK](/dotnet/api/system.net.httpstatuscode).</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-534">Der Wert für den `Location`-Header in den Antwortheadern wird geprüft, um zu bestätigen, dass er mit `http://localhost/Identity/Account/Login` beginnt. (Es wird nicht die abschließende Antwort der Anmeldeseite verwendet, bei der der `Location`-Header nicht vorhanden wäre.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-534">The `Location` header value in the response headers is checked to confirm that it starts with `http://localhost/Identity/Account/Login`, not the final Login page response, where the `Location` header wouldn't be present.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-535">Die Test-App kann einen <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1> in [ConfigureTestServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.webhostbuilderextensions.configuretestservices) simulieren, um Aspekte der Authentifizierung und Autorisierung zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-535">The test app can mock an <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1> in [ConfigureTestServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.webhostbuilderextensions.configuretestservices) in order to test aspects of authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-536">Ein minimales Szenario gibt [AuthenticateResult.Success](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticateResult.Success*) zurück:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-536">A minimal scenario returns an [AuthenticateResult.Success](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticateResult.Success*):</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/AuthTests.cs?name=snippet4&highlight=11-18)]

<span data-ttu-id="9531c-537">Der `TestAuthHandler` wird aufgerufen, um einen Benutzer zu authentifizieren, wenn das Authentifizierungsschema auf `Test` festgelegt ist, in dem `AddAuthentication` für `ConfigureTestServices` registriert ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-537">The `TestAuthHandler` is called to authenticate a user when the authentication scheme is set to `Test` where `AddAuthentication` is registered for `ConfigureTestServices`:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/AuthTests.cs?name=snippet3&highlight=7-12)]

<span data-ttu-id="9531c-538">Weitere Informationen zu `WebApplicationFactoryClientOptions` finden Sie im Abschnitt [Clientoptionen](#client-options).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-538">For more information on `WebApplicationFactoryClientOptions`, see the [Client options](#client-options) section.</span></span>

## <a name="set-the-environment"></a><span data-ttu-id="9531c-539">Festlegen der Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-539">Set the environment</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-540">Standardmäßig ist die Host- und App-Umgebung des GS für die Verwendung der Entwicklungsumgebung konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-540">By default, the SUT's host and app environment is configured to use the Development environment.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-541">So überschreiben Sie die Umgebung des GS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-541">To override the SUT's environment:</span></span>

* <span data-ttu-id="9531c-542">Legen Sie die `ASPNETCORE_ENVIRONMENT`-Umgebungsvariable fest (z. B. `Staging`, `Production` oder ein anderer benutzerdefinierter Wert wie `Testing`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-542">Set the `ASPNETCORE_ENVIRONMENT` environment variable (for example, `Staging`, `Production`, or other custom value, such as `Testing`).</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-543">Überschreiben Sie `CreateWebHostBuilder` in der Test-App, um die `ASPNETCORE_ENVIRONMENT`-Umgebungsvariable zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-543">Override `CreateWebHostBuilder` in the test app to read the `ASPNETCORE_ENVIRONMENT` environment variable.</span></span>

```csharp
public class CustomWebApplicationFactory<TStartup> 
    : WebApplicationFactory<TStartup> where TStartup: class
{
    protected override IWebHostBuilder CreateWebHostBuilder()
    {
        return base.CreateWebHostBuilder()
            .UseEnvironment(
                Environment.GetEnvironmentVariable("ASPNETCORE_ENVIRONMENT"));
    }

    ...
}
```

<span data-ttu-id="9531c-544">Die Umgebung kann auch direkt auf dem Hostgenerator in einer benutzerdefinierten <xref:Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing.WebApplicationFactory%601> festgelegt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-544">The environment can also be set directly on the host builder in a custom <xref:Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing.WebApplicationFactory%601>:</span></span>

```csharp
public class CustomWebApplicationFactory<TStartup> 
    : WebApplicationFactory<TStartup> where TStartup: class
{
    protected override void ConfigureWebHost(IWebHostBuilder builder)
    {
        builder.UseEnvironment(
            Environment.GetEnvironmentVariable("ASPNETCORE_ENVIRONMENT"));
    
        ...
    }

    ...
```

## <a name="how-the-test-infrastructure-infers-the-app-content-root-path"></a><span data-ttu-id="9531c-545">Ableitung des Inhaltsstammpfads der App durch die Testinfrastruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-545">How the test infrastructure infers the app content root path</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-546">Der `WebApplicationFactory`-Konstruktor leitet den [Inhaltsstammpfad](xref:fundamentals/index#content-root) der App ab, indem er in der Assembly, die die Integrationstests enthält, nach einem [WebApplicationFactoryContentRootAttribute](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactorycontentrootattribute) mit einem Schlüssel sucht, der `TEntryPoint` assembly `System.Reflection.Assembly.FullName` entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-546">The `WebApplicationFactory` constructor infers the app [content root](xref:fundamentals/index#content-root) path by searching for a [WebApplicationFactoryContentRootAttribute](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactorycontentrootattribute) on the assembly containing the integration tests with a key equal to the `TEntryPoint` assembly `System.Reflection.Assembly.FullName`.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-547">Wenn kein Attribut mit dem richtigen Schlüssel gefunden wird, greift `WebApplicationFactory` auf die Suche nach einer Projektmappendatei ( *.sln*) zurück und fügt den `TEntryPoint`-Assemblynamen an das Projektmappenverzeichnis an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-547">In case an attribute with the correct key isn't found, `WebApplicationFactory` falls back to searching for a solution file (*.sln*) and appends the `TEntryPoint` assembly name to the solution directory.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-548">Das Stammverzeichnis der App (der Inhaltsstammpfad) wird verwendet, um Sichten und Inhaltsdateien zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-548">The app root directory (the content root path) is used to discover views and content files.</span></span>

## <a name="disable-shadow-copying"></a><span data-ttu-id="9531c-549">Deaktivieren der Erstellung von Schattenkopien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-549">Disable shadow copying</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-550">Das Erstellen von Schattenkopien bewirkt, dass die Tests in einem anderen Verzeichnis als dem Ausgabeverzeichnis ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-550">Shadow copying causes the tests to execute in a different directory than the output directory.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-551">Damit Tests ordnungsgemäß funktionieren, muss die Erstellung von Schattenkopien deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-551">For tests to work properly, shadow copying must be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-552">Die [Beispiel-App](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) verwendet xUnit und deaktiviert die Erstellung von Schattenkopien für xUnit durch Einschließen einer *xunit.runner.json*-Datei mit der korrekten Konfigurationseinstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-552">The [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) uses xUnit and disables shadow copying for xUnit by including an *xunit.runner.json* file with the correct configuration setting.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-553">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von xUnit mit JSON](https://xunit.github.io/docs/configuring-with-json.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-553">For more information, see [Configuring xUnit with JSON](https://xunit.github.io/docs/configuring-with-json.html).</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-554">Fügen Sie die Datei *xunit.runner.json* mit folgendem Inhalt zum Stamm des Testprojekts hinzu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-554">Add the *xunit.runner.json* file to root of the test project with the following content:</span></span>

```json
{
  "shadowCopy": false
}
```

<span data-ttu-id="9531c-555">Wenn Sie Visual Studio verwenden, legen Sie die Eigenschaft **In Ausgabeverzeichnis kopieren** der Datei auf **Immer kopieren** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-555">If using Visual Studio, set the file's **Copy to Output Directory** property to **Copy always**.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-556">Wenn Sie Visual Studio nicht verwenden, fügen Sie der Projektdatei der Test-App ein `Content`-Ziel hinzu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-556">If not using Visual Studio, add a `Content` target to the test app's project file:</span></span>

```xml
<ItemGroup>
  <Content Update="xunit.runner.json">
    <CopyToOutputDirectory>Always</CopyToOutputDirectory>
  </Content>
</ItemGroup>
```

## <a name="disposal-of-objects"></a><span data-ttu-id="9531c-557">Verwerfen von Objekten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-557">Disposal of objects</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-558">Nachdem die Tests der `IClassFixture`-Implementierung ausgeführt wurden, werden [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver) und [HttpClient](/dotnet/api/system.net.http.httpclient) verworfen, wenn xUnit die [WebApplicationFactory](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1) verwirft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-558">After the tests of the `IClassFixture` implementation are executed, [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver) and [HttpClient](/dotnet/api/system.net.http.httpclient) are disposed when xUnit disposes of the [WebApplicationFactory](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1).</span></span> <span data-ttu-id="9531c-559">Wenn vom Entwickler instanziierte Objekte verworfen werden müssen, müssen Sie dies in der `IClassFixture`-Implementierung tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-559">If objects instantiated by the developer require disposal, dispose of them in the `IClassFixture` implementation.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-560">Weitere Informationen finden Sie unter [Implementieren einer Dispose-Methode](/dotnet/standard/garbage-collection/implementing-dispose).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-560">For more information, see [Implementing a Dispose method](/dotnet/standard/garbage-collection/implementing-dispose).</span></span>

## <a name="integration-tests-sample"></a><span data-ttu-id="9531c-561">Beispiel für Integrationstests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-561">Integration tests sample</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-562">Die [Beispiel-App](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) besteht aus zwei Apps:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-562">The [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) is composed of two apps:</span></span>

| <span data-ttu-id="9531c-563">App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-563">App</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-564">Projektverzeichnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-564">Project directory</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-565">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-565">Description</span></span> |
| --- | ----------------- | ----------- |
| <span data-ttu-id="9531c-566">Nachrichten-App (das GS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-566">Message app (the SUT)</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-567">*src/RazorPagesProject*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-567">*src/RazorPagesProject*</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-568">Ermöglicht einem Benutzer, Nachrichten hinzuzufügen, eine oder alle Nachrichten zu löschen und Nachrichten zu analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-568">Allows a user to add, delete one, delete all, and analyze messages.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9531c-569">Testen der App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-569">Test app</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-570">*tests/RazorPagesProject.Tests*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-570">*tests/RazorPagesProject.Tests*</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-571">Wird für den Integrationstest des GS verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-571">Used to integration test the SUT.</span></span> |

<span data-ttu-id="9531c-572">Die Tests können mit den integrierten Testfunktionen einer IDE, wie z. B. [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com) ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-572">The tests can be run using the built-in test features of an IDE, such as [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="9531c-573">Wenn Sie [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) oder die Befehlszeile verwenden, führen Sie den folgenden Befehl über eine Eingabeaufforderung im Verzeichnis *tests/RazorPagesProject.Tests* aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-573">If using [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) or the command line, execute the following command at a command prompt in the *tests/RazorPagesProject.Tests* directory:</span></span>

```dotnetcli
dotnet test
```

### <a name="message-app-sut-organization"></a><span data-ttu-id="9531c-574">Organisation der Nachrichten-App (GS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-574">Message app (SUT) organization</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-575">Beim GS handelt es sich um ein Razor Pages-Nachrichtensystem mit folgenden Merkmalen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-575">The SUT is a Razor Pages message system with the following characteristics:</span></span>

* <span data-ttu-id="9531c-576">Die Indexseite der App (*Pages/Index.cshtml* und *Pages/Index.cshtml.cs*) stellt eine Benutzeroberfläche und Seitenmodellmethoden bereit, mit denen Sie das Hinzufügen, Löschen und Analysieren von Nachrichten (durchschnittliche Anzahl von Wörtern pro Nachricht) steuern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-576">The Index page of the app (*Pages/Index.cshtml* and *Pages/Index.cshtml.cs*) provides a UI and page model methods to control the addition, deletion, and analysis of messages (average words per message).</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-577">Eine Nachricht wird von der `Message`-Klasse (*Data/Message.cs*) mit zwei Eigenschaften beschrieben: `Id` (Schlüssel) und `Text` (Nachricht).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-577">A message is described by the `Message` class (*Data/Message.cs*) with two properties: `Id` (key) and `Text` (message).</span></span> <span data-ttu-id="9531c-578">Die `Text`-Eigenschaft ist erforderlich und auf 200 Zeichen beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-578">The `Text` property is required and limited to 200 characters.</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-579">Nachrichten werden mithilfe der [In-Memory-Datenbank von Entity Framework](/ef/core/providers/in-memory/)&#8224; gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-579">Messages are stored using [Entity Framework's in-memory database](/ef/core/providers/in-memory/)&#8224;.</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-580">Die App enthält eine Datenzugriffsebene (DAL) in ihrer Datenbankkontextklasse `AppDbContext` (*Data/AppDbContext.cs*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-580">The app contains a data access layer (DAL) in its database context class, `AppDbContext` (*Data/AppDbContext.cs*).</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-581">Wenn die Datenbank beim Starten der App leer ist, wird der Nachrichtenspeicher mit drei Nachrichten initialisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-581">If the database is empty on app startup, the message store is initialized with three messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="9531c-582">Die App enthält eine `/SecurePage`, auf die nur ein authentifizierter Benutzer zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-582">The app includes a `/SecurePage` that can only be accessed by an authenticated user.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-583">&#8224;Im Entity Framework-Thema [Testen mit InMemory](/ef/core/miscellaneous/testing/in-memory) wird die Verwendung einer In-Memory-Datenbank für Tests mit MSTest erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-583">&#8224;The EF topic, [Test with InMemory](/ef/core/miscellaneous/testing/in-memory), explains how to use an in-memory database for tests with MSTest.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-584">In diesem Thema wird das Testframework [xUnit](https://xunit.github.io/) verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-584">This topic uses the [xUnit](https://xunit.github.io/) test framework.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-585">Testkonzepte und Testimplementierungen in verschiedenen Testframeworks sind ähnlich, jedoch nicht identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-585">Test concepts and test implementations across different test frameworks are similar but not identical.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-586">Obwohl die App nicht das Repositorymuster verwendet und kein effektives Beispiel für das [Arbeitseinheitsmuster](https://martinfowler.com/eaaCatalog/unitOfWork.html) ist, unterstützt Razor Pages diese Entwicklungsmuster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-586">Although the app doesn't use the repository pattern and isn't an effective example of the [Unit of Work (UoW) pattern](https://martinfowler.com/eaaCatalog/unitOfWork.html), Razor Pages supports these patterns of development.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-587">Weitere Informationen finden Sie unter [Entwerfen der Persistenzebene der Infrastruktur](/dotnet/standard/microservices-architecture/microservice-ddd-cqrs-patterns/infrastructure-persistence-layer-design) und [Testcontrollerlogik](/aspnet/core/mvc/controllers/testing) (im Beispiel wird das Repositorymuster implementiert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-587">For more information, see [Designing the infrastructure persistence layer](/dotnet/standard/microservices-architecture/microservice-ddd-cqrs-patterns/infrastructure-persistence-layer-design) and [Test controller logic](/aspnet/core/mvc/controllers/testing) (the sample implements the repository pattern).</span></span>

### <a name="test-app-organization"></a><span data-ttu-id="9531c-588">Organisation der Test-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-588">Test app organization</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-589">Bei der Test-App handelt es sich um eine Konsolen-App im Verzeichnis *tests/RazorPagesProject.Tests*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-589">The test app is a console app inside the *tests/RazorPagesProject.Tests* directory.</span></span>

| <span data-ttu-id="9531c-590">Test-App-Verzeichnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-590">Test app directory</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-591">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-591">Description</span></span> |
| ------------------ | ----------- |
| <span data-ttu-id="9531c-592">*AuthTests*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-592">*AuthTests*</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-593">Enthält Testmethoden für Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-593">Contains test methods for:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="9531c-594">Zugreifen auf eine sichere Seite durch einen nicht authentifizierten Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-594">Accessing a secure page by an unauthenticated user.</span></span></li><li><span data-ttu-id="9531c-595">Zugreifen auf eine sichere Seite durch einen authentifizierten Benutzer mit einem Pseudo-<xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-595">Accessing a secure page by an authenticated user with a mock <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1>.</span></span></li><li><span data-ttu-id="9531c-596">Abrufen eines GitHub-Benutzerprofils und Überprüfen der Benutzeranmeldung des Profils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-596">Obtaining a GitHub user profile and checking the profile's user login.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="9531c-597">*BasicTests*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-597">*BasicTests*</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-598">Enthält eine Testmethode für Routing und Inhaltstyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-598">Contains a test method for routing and content type.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9531c-599">*IntegrationTests*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-599">*IntegrationTests*</span></span> | <span data-ttu-id="9531c-600">Enthält die Integrationstests für die Indexseite unter Verwendung der benutzerdefinierten `WebApplicationFactory`-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-600">Contains the integration tests for the Index page using custom `WebApplicationFactory` class.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9531c-601">*Helpers/Utilities*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-601">*Helpers/Utilities*</span></span> | <ul><li><span data-ttu-id="9531c-602">*Utilities.cs* enthält die `InitializeDbForTests`-Methode, mit der ein Seeding der Datenbank mit Testdaten durchgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-602">*Utilities.cs* contains the `InitializeDbForTests` method used to seed the database with test data.</span></span></li><li><span data-ttu-id="9531c-603">*HtmlHelpers.cs* stellt eine Methode bereit, mit der ein AngleSharp-`IHtmlDocument` zur Verwendung durch die Testmethoden zurückgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-603">*HtmlHelpers.cs* provides a method to return an AngleSharp `IHtmlDocument` for use by the test methods.</span></span></li><li><span data-ttu-id="9531c-604">*HttpClientExtensions.cs* stellt Überladungen für `SendAsync` bereit, um Anforderungen an das GS zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-604">*HttpClientExtensions.cs* provide overloads for `SendAsync` to submit requests to the SUT.</span></span></li></ul> |

<span data-ttu-id="9531c-605">Das Testframework ist [xUnit](https://xunit.github.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-605">The test framework is [xUnit](https://xunit.github.io/).</span></span> <span data-ttu-id="9531c-606">Integrationstests werden mit dem [Microsoft.AspNetCore.TestHost](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost) durchgeführt, der den [Testserver](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver) umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-606">Integration tests are conducted using the [Microsoft.AspNetCore.TestHost](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost), which includes the [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver).</span></span> <span data-ttu-id="9531c-607">Da das [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing)-Paket zum Konfigurieren des Testhosts und des Testservers verwendet wird, benötigen die `TestHost`- und `TestServer`-Pakete keine direkten Paketverweise in der Projektdatei der Test-App bzw. keine Entwicklerkonfiguration in der Test-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-607">Because the [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing) package is used to configure the test host and test server, the `TestHost` and `TestServer` packages don't require direct package references in the test app's project file or developer configuration in the test app.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-608">**Seeding der Datenbank für Testzwecke**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-608">**Seeding the database for testing**</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-609">Für Integrationstests muss die Datenbank in der Regel vor der Testausführung ein kleines Dataset enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-609">Integration tests usually require a small dataset in the database prior to the test execution.</span></span> <span data-ttu-id="9531c-610">Beispielsweise wird bei einem Löschtest ein Löschvorgang eines Datensatzes der Datenbank abgerufen, weshalb die Datenbank mindestens einen Datensatz aufweisen muss, damit die Löschanforderung erfolgreich ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-610">For example, a delete test calls for a database record deletion, so the database must have at least one record for the delete request to succeed.</span></span>

<span data-ttu-id="9531c-611">Die Beispiel-App führt ein Seeding der Datenbank mit drei Nachrichten in *Utilities.cs* durch, die von Tests bei der Ausführung verwendet werden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-611">The sample app seeds the database with three messages in *Utilities.cs* that tests can use when they execute:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/Helpers/Utilities.cs?name=snippet1)]

::: moniker-end

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="9531c-612">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-612">Additional resources</span></span>

* [<span data-ttu-id="9531c-613">Komponententests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9531c-613">Unit tests</span></span>](/dotnet/articles/core/testing/unit-testing-with-dotnet-test)
* <xref:test/razor-pages-tests>
* <xref:fundamentals/middleware/index>
* <xref:mvc/controllers/testing>
